Бухгалтер Энди Дюфрейн обвинён в убийстве собственной жены и её любовника. Оказавшись в тюрьме под названием Шоушенк; он сталкивается с жестокостью и беззаконием; царящими по обе стороны решётки. Каждый; кто попадает в эти стены; становится их рабом до конца жизни. Но Энди; обладающий живым умом и доброй душой; находит подход как к заключённым; так и к охранникам; добиваясь их особого к себе расположения.
Пол Эджкомб — начальник блока смертников в тюрьме «Холодная гора»; каждый из узников которого однажды проходит «зеленую милю» по пути к месту казни. Пол повидал много заключённых и надзирателей за время работы. Однако гигант Джон Коффи; обвинённый в страшном преступлении; стал одним из самых необычных обитателей блока.
От лица главного героя Форреста Гампа; слабоумного безобидного человека с благородным и открытым сердцем; рассказывается история его необыкновенной жизни.Фантастическим образом превращается он в известного футболиста; героя войны; преуспевающего бизнесмена. Он становится миллиардером; но остается таким же бесхитростным; глупым и добрым. Форреста ждет постоянный успех во всем; а он любит девочку; с которой дружил в детстве; но взаимность приходит слишком поздно.
Фильм рассказывает реальную историю загадочного Оскара Шиндлера; члена нацистской партии; преуспевающего фабриканта; спасшего во время Второй мировой войны почти 1200 евреев.
Пострадав в результате несчастного случая; богатый аристократ Филипп нанимает в помощники человека; который менее всего подходит для этой работы; — молодого жителя предместья Дрисса; только что освободившегося из тюрьмы. Несмотря на то; что Филипп прикован к инвалидному креслу; Дриссу удается привнести в размеренную жизнь аристократа дух приключений.
Кобб — талантливый вор; лучший из лучших в опасном искусстве извлечения: он крадет ценные секреты из глубин подсознания во время сна; когда человеческий разум наиболее уязвим. Редкие способности Кобба сделали его ценным игроком в привычном к предательству мире промышленного шпионажа; но они же превратили его в извечного беглеца и лишили всего; что он когда-либо любил. И вот у Кобба появляется шанс исправить ошибки. Его последнее дело может вернуть все назад; но для этого ему нужно совершить невозможное — инициацию. Вместо идеальной кражи Кобб и его команда спецов должны будут провернуть обратное. Теперь их задача — не украсть идею; а внедрить ее. Если у них получится; это и станет идеальным преступлением. Но никакое планирование или мастерство не могут подготовить команду к встрече с опасным противником; который; кажется; предугадывает каждый их ход. Врагом; увидеть которого мог бы лишь Кобб.
Профессиональный убийца Леон; не знающий пощады и жалости; знакомится со своей очаровательной соседкой Матильдой; семью которой расстреливают полицейские; замешанные в торговле наркотиками. Благодаря этому знакомству он впервые испытывает чувство любви; но…
У величественного Короля-Льва Муфасы рождается наследник по имени Симба. Уже в детстве любознательный малыш становится жертвой интриг своего завистливого дяди Шрама; мечтающего о власти.Симба познаёт горе утраты; предательство и изгнание; но в конце концов обретает верных друзей и находит любимую. Закалённый испытаниями; он в нелёгкой борьбе отвоёвывает своё законное место в «Круге жизни»; осознав; что значит быть настоящим Королём.
Сотрудник страховой компании страдает хронической бессонницей и отчаянно пытается вырваться из мучительно скучной жизни. Однажды в очередной командировке он встречает некоего Тайлера Дёрдена — харизматического торговца мылом с извращенной философией. Тайлер уверен; что самосовершенствование — удел слабых; а единственное; ради чего стоит жить — саморазрушение.Проходит немного времени; и вот уже новые друзья лупят друг друга почем зря на стоянке перед баром; и очищающий мордобой доставляет им высшее блаженство. Приобщая других мужчин к простым радостям физической жестокости; они основывают тайный Бойцовский клуб; который начинает пользоваться невероятной популярностью.
Инженер-изобретатель Тимофеев сконструировал машину времени; которая соединила его квартиру с далеким шестнадцатым веком — точнее; с палатами государя Ивана Грозного. Туда-то и попадают тезка царя пенсионер-общественник Иван Васильевич Бунша и квартирный вор Жорж Милославский.На их место в двадцатом веке «переселяется» великий государь. Поломка машины приводит ко множеству неожиданных и забавных событий…
Во время II Мировой войны в Италии в концлагерь были отправлены евреи; отец и его маленький сын. Жена; итальянка; добровольно последовала вслед за ними. В лагере отец сказал сыну; что все происходящее вокруг является очень большой игрой за приз в настоящий танк; который достанется тому мальчику; который сможет не попасться на глаза надзирателям.
Судьба сводит героев картины в больнице; где врачи выносят им смертный приговор. Счет времени их жизней идет на часы. Дальнейшие события в фильме разворачиваются в стремительном темпе. Украв машину с миллионом немецких марок в багажнике; они сбегают из больницы.Их преследуют наемные убийцы; они становятся грабителями поневоле; за ними гонится полиция; они попадают в бордель. Но тем не менее продолжают мчаться вперед; навстречу своей судьбе.
Криминальная сага; повествующая о нью-йоркской сицилийской мафиозной семье Корлеоне. Фильм охватывает период 1945-1955 годов.Глава семьи; Дон Вито Корлеоне; выдаёт замуж свою дочь. В это время со Второй мировой войны возвращается его любимый сын Майкл. Майкл; герой войны; гордость семьи; не выражает желания заняться жестоким семейным бизнесом. Дон Корлеоне ведёт дела по старым правилам; но наступают иные времена; и появляются люди; желающие изменить сложившиеся порядки. На Дона Корлеоне совершается покушение.
Двое бандитов Винсент Вега и Джулс Винфилд ведут философские беседы в перерывах между разборками и решением проблем с должниками криминального босса Марселласа Уоллеса.В первой истории Винсент проводит незабываемый вечер с женой Марселласа Мией. Во второй рассказывается о боксёре Бутче Кулидже; купленном Уоллесом; чтобы сдать бой. В третьей истории Винсент и Джулс по нелепой случайности попадают в неприятности.
Фильм состоит из трех новелл; объединенных фигурой главного героя Шурика; попадающего в самые невероятные ситуации. В «Напарнике» Шурик сражается с хулиганом Верзилой; в «Наваждении» весьма оригинальным способом готовится к экзамену; в «Операции «Ы» предотвращает «ограбление века»; на которое идет знаменитая тройка — Балбес; Трус и Бывалый.
Роберт и Альфред — фокусники-иллюзионисты; которые на рубеже XIX и XX веков соперничали друг с другом в Лондоне. С годами их дружеская конкуренция на профессиональной почве перерастает в настоящую войну.Они готовы на все; чтобы выведать друг у друга секреты фантастических трюков и сорвать их исполнение. Непримиримая вражда; вспыхнувшая между ними; начинает угрожать жизни окружающих их людей…
От всемирной известности до греховных глубин — все это познал на своей шкуре Джон Форбс Нэш-младший. Математический гений; он на заре своей карьеры сделал титаническую работу в области теории игр; которая перевернула этот раздел математики и практически принесла ему международную известность.Однако буквально в то же время заносчивый и пользующийся успехом у женщин Нэш получает удар судьбы; который переворачивает уже его собственную жизнь.
Когда засуха; пыльные бури и вымирание растений приводят человечество к продовольственному кризису; коллектив исследователей и учёных отправляется сквозь червоточину (которая предположительно соединяет области пространства-времени через большое расстояние) в путешествие; чтобы превзойти прежние ограничения для космических путешествий человека и найти планету с подходящими для человечества условиями.
Последняя часть трилогии о Кольце Всевластия и о героях; взявших на себя бремя спасения Средиземья. Повелитель сил Тьмы Саурон направляет свои бесчисленные рати под стены Минас-Тирита; крепости Последней Надежды. Он предвкушает близкую победу; но именно это и мешает ему заметить две крохотные фигурки — хоббитов; приближающихся к Роковой Горе; где им предстоит уничтожить Кольцо Всевластия. Улыбнется ли им счастье?
В великой Римской империи не было военачальника; равного генералу Максимусу. Непобедимые легионы; которыми командовал этот благородный воин; боготворили его и могли последовать за ним даже в ад.Но случилось так; что отважный Максимус; готовый сразиться с любым противником в честном бою; оказался бессилен против вероломных придворных интриг. Генерала предали и приговорили к смерти. Чудом избежав гибели; Максимус становится гладиатором.Быстро снискав себе славу в кровавых поединках; он оказывается в знаменитом римском Колизее; на арене которого он встретится в смертельной схватке со своим заклятым врагом…
Подросток Марти с помощью машины времени; сооружённой его другом-профессором доком Брауном; попадает из 80-х в далекие 50-е. Там он встречается со своими будущими родителями; ещё подростками; и другом-профессором; совсем молодым.
Четверо молодых парней накопили каждый по 25 тысяч фунтов; чтобы один из них мог сыграть в карты с опытным шулером и матерым преступником; известным по кличке Гарри-Топор. Парень в итоге проиграл 500 тысяч; на уплату долга ему дали неделю.В противном случае и ему и его «спонсорам» каждый день будут отрубать по пальцу; а потом… Чтобы выйти из положения; ребята решили ограбить бандитов; решивших ограбить трех «ботаников»; выращивающих марихуану для местного наркобарона. Но на этом приключения четверки не заканчиваются…
Жизнь Томаса Андерсона разделена на две части: днём он — самый обычный офисный работник; получающий нагоняи от начальства; а ночью превращается в хакера по имени Нео; и нет места в сети; куда он не смог бы дотянуться. Но однажды всё меняется — герой; сам того не желая; узнаёт страшную правду: всё; что его окружает — не более; чем иллюзия; Матрица; а люди — всего лишь источник питания для искусственного интеллекта; поработившего человечество. И только Нео под силу изменить расстановку сил в этом чужом и страшном мире.
В южном городке орудует шайка «валютчиков»; возглавляемая Шефом и его помощником Графом (в быту — Геной Козодоевым). Скромный советский служащий и примерный семьянин Семен Семенович Горбунков отправляется в зарубежный круиз на теплоходе; на котором также плывет Граф; который должен забрать бриллианты в одном из восточных городов и провезти их в загипсованной руке. Но в силу недоразумения вместо жулика на условленном месте падает ничего не подозревающий Семен Семенович; и драгоценный гипс накладывают ему. Вот тут-то все и начинается…
Два лучших выпускника полицейской академии оказались по разные стороны баррикады: один из них — агент мафии в рядах правоохранительных органов; другой — «крот»; внедрённый в мафию. Каждый считает своим долгом обнаружить и уничтожить противника; но постоянная жизнь в искажённых реалиях меняет внутренний мир героев.
Фрэнк Эбегнейл успел поработать врачом; адвокатом и пилотом на пассажирской авиалинии — и все это до достижения полного совершеннолетия в 21 год. Мастер в обмане и жульничестве; он также обладал искусством подделки документов; что в конечном счете принесло ему миллионы долларов; которые он получил по фальшивым чекам.Агент ФБР Карл Хэнрэтти отдал бы все; чтобы схватить Фрэнка и привлечь к ответственности за свои деяния; но Фрэнк всегда опережает его на шаг; заставляя продолжать погоню.
Фильм снят по автобиографии Владислава Шпильмана; одного из лучших пианистов Польши 30-х годов прошлого века. Главный герой фильма — Владек — занимается искусством до тех пор; пока территорию Польши не занимают нацисты. Жизнь всех евреев меняется: их помещают в Варшавское гетто; запрещают работать; унижают; заставляют носить отличительные повязки; а через некоторое время отправляют в концлагерь.
Сказания о Средиземье — это хроника Великой войны за Кольцо; войны; длившейся не одну тысячу лет. Тот; кто владел Кольцом; получал власть над всеми живыми тварями; но был обязан служить злу. Тихая деревня; где живут хоббиты. Волшебник Гэндальф; придя на 111-й день рождения к своему старому другу Бильбо Бэггинсу; начинает вести разговор о кольце; которое Бильбо нашел много лет назад. Это кольцо принадлежало когда-то темному властителю Средиземья Саурону; и оно дает большую власть своему обладателю. Теперь Саурон хочет вернуть себе власть над Средиземьем. Бильбо отдает найденное кольцо своему племяннику Фродо; который пытается научиться справляться с тем страшным могуществом; которое дает ему кольцо…
"Эта эскадрилья стала «поющей» — так капитан Титаренко подбирал себе новичков. Его «старикам» было не больше двадцати; но «желторотиков»; пополнение из летных училищ ускоренного выпуска; в бой все равно; по возможности; не пускали. 

Им еще многое предстояло испытать — и жар боев; и радость первой победы над врагом; и величие братства; скрепленного кровью; и первую любовь; и горечь утраты… И настанет день; когда по команде «в бой идут одни старики» бывшие желторотики бросятся к своим самолетам…"
Робот ВАЛЛ·И из года в год прилежно трудится на опустевшей Земле; очищая нашу планету от гор мусора; которые оставили после себя улетевшие в космос люди. Он и не представляет; что совсем скоро произойдут невероятные события; благодаря которым он встретит друзей; поднимется к звездам и даже сумеет изменить к лучшему своих бывших хозяев; совсем позабывших родную Землю.
12-летний Мигель живёт в мексиканской деревушке в семье сапожников и тайно мечтает стать музыкантом. Тайно — потому что в его семейном клане музыка считается проклятием. Когда-то его прапрадед оставил свою жену; прапрабабку Мигеля; ради мечты; которая теперь не даёт спокойно жить Мигелю. С тех пор музыкальная тема в семье стала табу. Мигель обнаруживает; что между ним и его любимым певцом Эрнесто де ла Крусом; ныне покойным; существует некая — пока неназванная — связь. Паренёк отправляется к своему кумиру в Страну Мёртвых; где встречает души своих предков. Мигель знакомится там с духом-трикстером по имени Гектор (в облике скелета); который становится его проводником. Вдвоём они отправляются на поиски де ла Круса.
Четырехпалый Френки должен был переправить краденый алмаз из Англии в США своему боссу Эви. Но вместо этого герой попадает в эпицентр больших неприятностей. Сделав ставку на подпольном боксерском поединке; Френки попадает в круговорот весьма нежелательных событий.Вокруг героя и его груза разворачивается сложная интрига с участием множества колоритных персонажей лондонского дна — русского гангстера; троих незадачливых грабителей; хитрого боксера и угрюмого громилы грозного мафиози. Каждый норовит в одиночку сорвать Большой Куш.
Братство распалось; но Кольцо Всевластья должно быть уничтожено. Фродо и Сэм вынуждены доверить свои жизни Голлуму; который взялся провести их к вратам Мордора. Громадная Армия Сарумана приближается: члены братства и их союзники готовы принять бой. Битва за Средиземье продолжается.
Лидер местной банды скинхедов Дерек Виньярд прочно удерживает авторитет в своём районе. Убеждённый в своей правоте; он беспощадно расправляется с теми; кто имеет не белый цвет кожи. Независимость и смелость Дерека вызывают восхищение у его младшего брата Дэнни; который уже тоже сделал свой выбор.Но зверское убийство двух чернокожих парней; совершённое Дереком; разделяет дороги братьев: Дерек оказывается в тюрьме; где существует свой расклад сил; а Дэнни на свободе успешно продолжает дело брата. До тех пор; пока их пути не пересеклись вновь…
Заведующему детсадом Трошкину фатально не повезло: он оказался как две капли воды похож на бандита по кличке «Доцент»; похитившего уникальный шлем Александра Македонского.Милиция внедряет добряка Трошкина в воровскую среду — и ему ничего не остается; кроме как старательно изображать своего двойника-злодея; путая всех окружающих. Со временем он настолько блестяще входит в роль; что сам начинает порой приходить в ужас. Между тем; жизни его угрожает смертельная опасность…
Жизнь харизматичного авантюриста; капитана Джека Воробья; полная увлекательных приключений; резко меняется; когда его заклятый враг — капитан Барбосса — похищает корабль Джека; Черную Жемчужину; а затем нападает на Порт Ройал и крадет прекрасную дочь губернатора; Элизабет Свонн.Друг детства Элизабет; Уилл Тернер; вместе с Джеком возглавляет спасательную экспедицию на самом быстром корабле Британии; в попытке вызволить девушку из плена и заодно отобрать у злодея Черную Жемчужину. Вслед за этой парочкой отправляется амбициозный коммодор Норрингтон; который к тому же числится женихом Элизабет.Однако Уилл не знает; что над Барбоссой висит вечное проклятие; при лунном свете превращающее его с командой в живых скелетов. Проклятье будет снято лишь тогда; когда украденное золото Ацтеков будет возвращено пиратами на старое место.
Два американских судебных пристава отправляются на один из островов в штате Массачусетс; чтобы расследовать исчезновение пациентки клиники для умалишенных преступников. При проведении расследования им придется столкнуться с паутиной лжи; обрушившимся ураганом и смертельным бунтом обитателей клиники.
Бэтмен поднимает ставки в войне с криминалом. С помощью лейтенанта Джима Гордона и прокурора Харви Дента он намерен очистить улицы от преступности; отравляющей город. Сотрудничество оказывается эффективным; но скоро они обнаружат себя посреди хаоса; развязанного восходящим криминальным гением; известным испуганным горожанам под именем Джокер.
Сымитировав помешательство в надежде избежать тюремного заключения; Рэндл Патрик МакМерфи попадает в психиатрическую клинику; где почти безраздельным хозяином является жестокосердная сестра Милдред Рэтчед. МакМерфи поражается тому; что прочие пациенты смирились с существующим положением вещей; а некоторые — даже сознательно пришли в лечебницу; прячась от пугающего внешнего мира. И решается на бунт. В одиночку.
В первом и последнем плавании шикарного «Титаника» встречаются двое. Пассажир нижней палубы Джек выиграл билет в карты; а богатая наследница Роза отправляется в Америку; чтобы выйти замуж по расчёту. Чувства молодых людей только успевают расцвести; и даже не классовые различия создадут испытания влюблённым; а айсберг; вставший на пути считавшегося непотопляемым лайнера.
Юношу обвиняют в убийстве собственного отца; ему грозит электрический стул. Двенадцать присяжных собираются чтобы вынести вердикт: виновен или нет.С начала заседания почти все склонились к тому; что виновен; и лишь только один из двенадцати позволил себе усомниться. Счет голосов присяжных по принципу «виновен — невиновен» был 11:1. К концу собрания мнения судей кардинально изменились…
Наступил День благодарения; и отставной полковник разведки Фрэнк Слэйд решает справить праздник; побаловав себя поездкой в Нью-Йорк. Фрэнк хочет обставить свой последний «коронный выход» по высшему разряду: изысканный отель; шикарный лимузин; дорогая выпивка и женщины потрясающей красоты.Есть лишь две проблемы. Первая: Фрэнк слеп на оба глаза. И вторая: волнующиеся родственники полковника решают нанять за небольшую сумму провожатого в лице нуждающегося студента престижного колледжа по имени Чарли Симмз. Последнее; что было нужно в поездке полковнику Слэйду — так это «зеленый» юнец Чарли. Но случилось так; что путешествие этих двух потрясающе непохожих друг на друга людей изменило их жизни навсегда.
Доктор Малколм Сэйер; застенчивый врач и ученый; использует экспериментальные препараты; чтобы «пробуждать» обездвиженных жертв редкого заболевания. Леонард был первым пациентом; получившим это неопробованное лечение. Его пробуждение; наполненное благоговением; страхом и энтузиазмом; приводят как бы ко второму рождению и самого Сэйера по мере того; как пациент открывает для себя и доктора простые радости жизни. Воодушевленный чудесным выздоровлением Леонарда; Сэйер дает лекарство другим больным.
Когда чикагские музыканты Джо и Джерри случайно становятся свидетелями бандитской перестрелки; они в срочном порядке смываются на поезде во Флориду; прикинувшись женщинами. Теперь они — Джозефина и Дафна; новенькие и хорошенькие инструменталистки женского джаз-бэнда.До поры до времени их маскировка срабатывает. Но вскоре любвеобильная солистка «западает» на переодетую мужчиной Джозефину; престарелый плейбой влюбляется в Дафну; а босс мафии; разгадав тайну маскарада; решает срочно разделаться со свидетелями.
В основе сюжета — реальная история; случившаяся в Японии и потрясшая весь мир. Однажды; возвращаясь с работы; профессор колледжа нашел на вокзале симпатичного щенка породы акита-ину. Профессор и Хатико стали верными друзьями. Каждый день пес провожал и встречал Профессора на вокзале. И даже потеря хозяина не остановила пса в его надежде; что друг вернется.
Маленький Бродяга встречает красивую слепую девушку; торгующую цветами на улице; которая по ошибке принимает его за богатого герцога. Узнав о том; что операция может вернуть ей зрение; маленький Бродяга пускается на поиски денег.
Тихиро с мамой и папой переезжают в новый дом. Заблудившись по дороге; они оказываются в странном пустынном городе; где их ждет великолепный пир. Родители с жадностью набрасываются на еду и к ужасу девочки превращаются в свиней; став пленниками злой колдуньи Юбабы. Теперь; оказавшись одна среди волшебных существ и загадочных видений; Тихиро должна придумать; как избавить своих родителей от чар коварной старухи.
Отправившись в одну из горных республик собирать фольклор; студент Шурик влюбляется в симпатичную девушку Нину — спортсменку; отличницу; комсомолку и просто красавицу. Но её внезапно похищают банда их трёх человек; чтобы насильно выдать замуж. Наивный Шурик не сразу сообразил; что творится у него под носом; — однако затем отважно ринулся освобождать кавказскую пленницу.
В прифронтовой полосе группа девушек-зенитчиц вынуждена вступить в неравный бой с вражескими десантниками. Эти девчонки мечтали о большой любви; нежности; семейном тепле — но на их долю выпала жестокая война; и они до конца выполнили свой воинский долг…
Джордж Бейли; владелец кредитной компании в выдуманном американском городке Бедфорд Фоллс; честный; отзывчивый; любящий муж и отец; подавлен свалившимися на него невзгодами и подумывает о самоубийстве.Очевидно; что человек; отказывающийся от самого большого дара Бога — жизни — нуждается в помощи ангела-хранителя. И Небеса отправляют ему на выручку Кларенса; единственного свободного на тот момент Ангела Второго Класса; приятного; доброго; но неопытного; еще даже не заслужившего крылья.Если он сделает свою работу хорошо и сможет отговорить Джорджа от смертного греха; он получит крылья. А времени у него почти не осталось… Кларенс находит единственно правильное решение — показать Джорджу мир; в котором тот не существует.
В разгар гражданской войны таинственный стрелок скитается по просторам Дикого Запада. У него нет ни дома; ни друзей; ни компаньонов; пока он не встречает двоих незнакомцев; таких же безжалостных и циничных.По воле судьбы трое мужчин вынуждены объединить свои усилия в поисках украденного золота. Но совместная работа — не самое подходящее занятие для таких отъявленных бандитов; как они. Компаньоны вскоре понимают; что в их дерзком и опасном путешествии по разоренной войной стране самое важное — никому не доверять и держать пистолет наготове; если хочешь остаться в живых.
Франция; 1949 год. Отчаявшись найти работу; учитель музыки Клемент Матье попадает в интернат для трудных подростков. Там он видит; к каким жестоким «воспитательным мерам» прибегает ректор этого заведения Рашан. Чем больше издевается Рашан над мальчиками; тем агрессивнее они становятся.Добродушного по натуре Матье возмущают эти методы; но он не в состоянии открыто протестовать. Но однажды ему; автору многочисленных музыкальных произведений; которые он скромно прячет в своей комнате; приходит в голову замечательная идея: организовать школьный хор.
Труп Чарльза Баскервиля обнаруживают неподалеку от его родового поместья. Выражение нечеловеческого ужаса на лице покойника и следы крупной собаки поблизости заставляют вспомнить старинную легенду о проклятии; тяготеющем над родом Баскервилей. Шерлоку Холмсу предстоит докопаться до истины.
Детектив Уильям Сомерсет — ветеран уголовного розыска; мечтающий уйти на пенсию и уехать подальше от города и грешных обитателей. За 7 дней до пенсии на Сомерсета сваливаются две неприятности: молодой напарник Миллс и особо изощренное убийство. Острый ум опытного сыщика сразу определяет; что за этим преступлением; скорее всего; последуют другие. Новости подтверждают его догадку. Поняв; что убийца наказывает свои жертвы за совершенные ими смертные грехи; детектив встает перед выбором: вернуться к работе либо уйти и передать дело своему менее опытному напарнику?
Психопат похищает и убивает молодых женщин по всему Среднему Западу Америки. ФБР; уверенное в том; что все преступления совершены одним и тем же человеком; поручает агенту Клариссе Старлинг встретиться с заключенным-маньяком; который мог бы объяснить следствию психологические мотивы серийного убийцы и тем самым вывести на его след. Заключенный; доктор психиатрии Ганнибал Лектер; отбывает наказание за убийства и каннибализм. Он согласен помочь Клариссе лишь в том случае; если она попотчует его больное воображение подробностями своей сложной личной жизни. Такие двусмысленные отношения не только порождают в душе Клариссы внутренний конфликт; но и сталкивают ее лицом к лицу с помешанным до гениальности убийцей. Воплощение дьявола настолько сильно; что ей может не хватить мужества и стойкости; чтобы остановить его…
Вы узнаете историю подростка Иккинга; которому не слишком близки традиции его героического племени; много лет ведущего войну с драконами. Мир Иккинга переворачивается с ног на голову; когда он неожиданно встречает дракона Беззубика; который поможет ему и другим викингам увидеть привычный мир с совершенно другой стороны…
Представьте себе; что вы вдруг начинаете понимать; что все вокруг вас — декорации; а люди — актеры; притворяющиеся теми; кем они вам кажутся. Весь ваш мир оказывается большим телесериалом; где вы исполняете главную роль; даже не подозревая об этом. Вся ваша жизнь — результат работы автора телешоу; которое вот уже тридцать лет смотрит вся планета; начиная с момента вашего рождения. В такой ситуации оказался Труман; главный герой картины. Будет ли он продолжать жить в безопасном мире; где; как он теперь знает; у него практически нет свободы выбора; или все-таки выйдет из «игры» и станет сам хозяином своей судьбы; в которой его ждет не запланированная сценарием девушка?
Прошло более десяти лет с тех пор; как киборг из 2029 года пытался уничтожить Сару Коннор — женщину; чей будущий сын выиграет войну человечества против машин.Теперь у Сары родился сын Джон и время; когда он поведёт за собой выживших людей на борьбу с машинами; неумолимо приближается. Именно в этот момент из постапокалиптического будущего прибывает новый терминатор — практически неуязвимая модель T-1000; способная принимать любое обличье. Цель нового терминатора уже не Сара; а уничтожение молодого Джона Коннора.Однако шансы Джона на спасение существенно повышаются; когда на помощь приходит перепрограммированный сопротивлением терминатор предыдущего поколения. Оба киборга вступают в смертельный бой; от исхода которого зависит судьба человечества.
Эксцентричный охотник за головами; также известный как Дантист; промышляет отстрелом самых опасных преступников. Работенка пыльная; и без надежного помощника ему не обойтись. Но как найти такого и желательно не очень дорогого? Освобождённый им раб по имени Джанго — прекрасная кандидатура. Правда; у нового помощника свои мотивы — кое с чем надо сперва разобраться.
В центре драмы представители нового поколения гангстерского клана — дона Корлеоне и его сына; для которых не существует моральных преград на пути достижения поставленных целей. Они превращают мафию; построенную по патриархальным; еще сицилийским законам; в весьма прагматичную; жесткую корпорацию; плавно интегрирующуюся в большой бизнес Америки.
Владелец почтовой империи; чтобы научить ленивого отпрыска по имени Джеспер уму-разуму; отправляет его на крайний север в город Смиренсбург. Тот должен организовать там почтовое отделение и за год обработать не менее 6000 писем. Прибыв на место; парень оказывается в зоне боевых действий: два семейных клана; так уж исторически сложилось; питают взаимную ненависть и свято чтут многовековую традицию при любой возможности мутузить друг друга и делать пакости. Разумеется; в такой обстановке не до писем; и почтовое отделение давно превратилось в курятник. Уже практически отчаявшись; Джеспер посещает лесного отшельника по имени Клаус; и их знакомство положит начало удивительным событиям.
Москва. 1924 год. В результате одного из своих сложнейших опытов; профессор Филипп Филиппович Преображенский делает потрясающее открытие: после пересадки гипофиза его подопытный пёс Шарик превращается в человека! Сенсационная новость мгновенно разлетелась по Москве; и принесла всемирно известному профессору очередную порцию признания. Однако радость его была недолгой: вопрос о том; что из Шарика — в последствии гражданина Шарикова — может получиться «высокая психическая личность» очень быстро становится под сомнение.
Потерпев несколько поражений кряду; подававший надежды боксёр-тяжеловес Джим Брэддок вынужден бросить спорт. Во времена Великой депрессии Брэддок берётся за любую работу; чтобы прокормить свою жену Мэй и детей. При этом он всё ещё надеется вернуться на ринг. И однажды ему предоставляется такой шанс. В последнюю минуту Джим заменяет другого боксёра и выходит на поединок с претендентом на титул чемпиона мира…
Николас Ван Ортон — само воплощение успеха. Он преуспевает; он невозмутим и спокоен; привык держать любую ситуацию под контролем. На день рождения Николас получает необычный подарок — билет для участия в «Игре».Ему обещают; что игра вернет яркие чувства; позволит ощутить вкус и остроту жизни. Вступив в игру; Николас начинает осознавать; что это игра всерьез; игра не на жизнь; а на смерть.
Действие фильма начинается в 1280 году в Шотландии. Это история легендарного национального героя Уильяма Уоллеса; посвятившего себя борьбе с англичанами при короле Эдварде Длинноногом.Он рано лишился отца; погибшего от рук англичан; и его забрал к себе дядя Оргайл; который дал ему хорошее образование в Европе. На родину Уильям возвращается уже взрослым человеком; мечтающим завести семью и жить мирной жизнью.Но судьба распорядилась иначе. Его невесту убили англичане; и он начал свой крестовый поход за свободу.
Молодой доктор по фамилии Ватсон возвратился из Афганистана в родной туманный Лондон. Ему нужно недорогое жилье. И вот; по совету друга; он поселяется в маленьком домике на Бейкер-стрит. Его хозяйка — милая чудаковатая старушка миссис Хадсон. Также там имеется сосед — некий мистер Шерлок Холмс. Это непонятная и таинственная личность — к нему в гости приходят оборванцы и бандиты; а иногда полицейские и лорды. Кто же он? Доктор в растерянности…
"Москва пятидесятых годов. Три молодые провинциалки приезжают в Москву в поисках того; что ищут люди во всех столицах мира — любви; счастья и достатка. Их судьбы складываются именно так; как предполагает характер каждой из девушек. 

Антонина выходит замуж; растит детей; любит мужа. Людмиле Москва представляется лотереей; в которой она должна выиграть свое особенное счастье. Катерина же — отчаянно влюбляется; но избранник ее оставляет. Однако она не опускает руки; в одиночку растит дочь и к тому же успевает сделать блестящую карьеру. В сорок лет судьба дарит ей встречу с прекрасным человеком и настоящую любовь…"
Один ушлый американец ещё со студенческих лет приторговывал наркотиками; а теперь придумал схему нелегального обогащения с использованием поместий обедневшей английской аристократии и очень неплохо на этом разбогател. Другой пронырливый журналист приходит к Рэю; правой руке американца; и предлагает тому купить киносценарий; в котором подробно описаны преступления его босса при участии других представителей лондонского криминального мира — партнёра-еврея; китайской диаспоры; чернокожих спортсменов и даже русского олигарха.
Вышедший на пенсию автомеханик Уолт Ковальски проводит дни; починяя что-то по дому; попивая пиво и раз в месяц заходя к парикмахеру. И хотя последним желанием его недавно почившей жены было совершение им исповеди; Уолту — ожесточившемуся ветерану Корейской войны; всегда держащему свою винтовку наготове; — признаваться в общем-то не в чем. Да и нет того; кому он доверял бы в той полной мере; в какой доверяет своей собаке Дейзи.Все те люди; коих он некогда называл своими соседями; либо переехали; либо ушли в мир иной; а на смену им пришли иммигранты; которых он откровенно презирает. Противясь буквально всему; во что упирается его взгляд; — покосившиеся карнизы; заросшие лужайки домов и лица иностранцев повсюду; бесцельно шатающиеся шайки подростков; состоящие из хмонгов; латиносов и афро-американцев; полагающих; что окрестный мир целиком принадлежит им одним; неоперившиеся чужаки; в которых оказалось превратились собственные дети и внуки; — Уолт просто неспешно проживает остаток своей жизни.До той самой ночи; когда кто-то попытается украсть его «Гран Торино»…
Эндрю мечтает стать великим. Казалось бы; вот-вот его мечта осуществится. Юношу замечает настоящий гений; дирижер лучшего в стране оркестра. Желание Эндрю добиться успеха быстро становится одержимостью; а безжалостный наставник продолжает подталкивать его все дальше и дальше — за пределы человеческих возможностей. Кто выйдет победителем из этой схватки?
Американский Юг; на дворе 1960-е годы. Скитер только-только закончила университет и возвращается домой; в сонный городок Джексон; где никогда ничего не происходит. Она мечтает стать писательницей; вырваться в большой мир. Но для приличной девушки с Юга не пристало тешиться столь глупыми иллюзиями; приличной девушке следует выйти замуж и хлопотать по дому.Мудрая Эйбилин на тридцать лет старше Скитер; она прислуживает в домах белых всю свою жизнь; вынянчила семнадцать детей и давно уже ничего не ждет от жизни; ибо сердце ее разбито после смерти единственного сына.Минни — самая лучшая стряпуха во всем Джексоне; а еще она самая дерзкая служанка в городе. И острый язык не раз уже сослужил ей плохую службу. На одном месте Минни никогда подолгу не задерживается. Но с Минни лучше не связываться даже самым высокомерным белым дамочкам. Двух черных служанок и белую неопытную девушку объединяет одно — обостренное чувство справедливости и желание хоть как-то изменить порядок вещей. Смогут ли эти трое противостоять целому миру? Сумеют ли они выжить в этой борьбе?
У Чарли; грубоватого и эгоистичного молодого повесы; в наследство от отца остались лишь розовые кусты да «Бьюик» 49-го года. Внезапным «сюрпризом» для него стало открытие того; что львиная доля наследства оставлена отцом его больному аутизмом брату Раймонду.Задавшись целью отобрать свою «справедливую долю» семейного достояния; Чарли похищает старшего брата и держит его заложником. Но то; что было задумано им из эгоизма; перерастает в волшебную одиссею дружбы и самоосмысления; которая разводит границы обособленного мира Раймонда; а Чарли позволяет вырваться из оков своей некогда бесчувственной души.
Герой этого фильма; Чак Ноланд; — сотрудник всемирно известной службы доставки «Федерал Экспресс». Чак — скрупулезный практик и неисправимый педант. Жизнь Ноланда; высокопоставленного инспектора международных отделений «ФедЕкс» расписана по минутам. И этих драгоценных минут катастрофически не хватает ни на личную жизнь; ни на любимую женщину…Однако безжалостная судьба заставила Ноланда иначе взглянуть на отпущенное ему время… Самолет; на котором путешествует Чак; падает в океан. Инженер; единственный; кому посчастливилось остаться в живых; попадает на необитаемый остров. Здесь Ноланду предстоит провести мучительно долгие годы в жестокой битве за выживание…
Рассказ о людях; в чьи судьбы безжалостно вторглась война. Не все смогли с честью вынести это испытание. В центре киноповести — трагическая история двух влюбленных; которых разлучила война.
Детский психиатр Малкольм Кроу сталкивается со странным случаем: девятилетнего Коула посещают страшные видения — призраки умерших. Все эти люди когда-то были убиты; и теперь они обрушивают на малыша свой гнетущий страх и отчаянный гнев.Как врач Малкольм бессилен помочь. Но как человек он пытается найти ключ к ужасному миру Коула; в котором веет дыханием смерти; и распускаются страшные цветы боли.
Добро пожаловать в Зверополис — современный город; населенный самыми разными животными; от огромных слонов до крошечных мышек. Зверополис разделен на районы; полностью повторяющие естественную среду обитания разных жителей — здесь есть и элитный район Площадь Сахары и неприветливый Тундратаун. В этом городе появляется новый офицер полиции; жизнерадостная зайчиха Джуди Хоппс; которая с первых дней работы понимает; как сложно быть маленькой и пушистой среди больших и сильных полицейских. Джуди хватается за первую же возможность проявить себя; несмотря на то; что ее партнером будет болтливый хитрый лис Ник Уайлд. Вдвоем им предстоит раскрыть сложное дело; от которого будет зависеть судьба всех обитателей Зверополиса.
Судьбы двух друзей — Алексея Трофимова и Ивана Вараввы — прослеживаются на протяжении многих лет. В 20-е они вместе служили на пограничной заставе; бились с басмачами. Там они; будучи еще совсем молодыми; на всю жизнь запомнили наказ своего командира: «Есть такая профессия — родину защищать». Потом Испания; Великая Отечественная война и мирные дни. Старые друзья снова встречаются; уже став генералами.
Капитан Джон Миллер получает тяжелое задание. Вместе с отрядом из восьми человек Миллер должен отправиться в тыл врага на поиски рядового Джеймса Райана; три родных брата которого почти одновременно погибли на полях сражений.Командование приняло решение демобилизовать Райана и отправить его на родину к безутешной матери. Но для того; чтобы найти и спасти солдата; крошечному отряду придется пройти через все круги ада…
Фильм «Малыш» стал первым полнометражным фильмом Чаплина-режиссера. Актера на главную роль Малыша — пятилетнего Джекки Кугана — Чаплин нашел на сцене; где ребенок выступал на равных со взрослыми. Джекки оказался прирожденным актером и схватывал все на лету.Фильм «Малыш» — это история ребенка; брошенного матерью вскоре после рождения. После цепи приключений подкидыша находит житель трущоб бедный Чарли; который учит ребенка тому; что знает сам.
Мальчик Эван перенял от своего отца-психопата; ныне запертого в доме для умалишённых; странную болезнь — он не помнит некоторых эпизодов своей жизни; причем в эти моменты происходили довольно странные; а то и ужасные события. Возмужав и поступив в колледж; Эван делает удивительное открытие. Читая дневники; которые он писал в детстве по совету врача; Эван может возвращаться в детство и своими действиями менять будущее.
Крис Гарднер — отец-одиночка. Воспитывая пятилетнего сына; Крис изо всех сил старается сделать так; чтобы ребенок рос счастливым. Работая продавцом; он не может оплатить квартиру; и их выселяют.Оказавшись на улице; но не желая сдаваться; отец устраивается стажером в брокерскую компанию; рассчитывая получить должность специалиста. Только на протяжении стажировки он не будет получать никаких денег; а стажировка длится 6 месяцев…
Трогательная лирическая киноповесть о судьбе собаки; теряющей любимого хозяина; об отношении людей к «братьям меньшим»; которое как рентгеном просвечивает души; выявляя в одних низость и мелочную подлость; а в других — благородство; способность сострадать и любить…
Фильм рассказывает о русском солдате; которого война подвергла страшным испытаниям; лишила дома и семьи; бросила в концлагерь. Но судьба не сломила его дух — он выжил; отстоял своё право быть человеком; сохранил способность любить…
В заколдованном замке; скрытом в темном лесу; живет ужасное Чудовище. Растопить лед в его сердце и вернуть ему человеческий облик; сняв заклятие; может только прекрасная девушка; которая полюбит его таким; какой он есть.
Продолжение фантастической истории о приключениях американского подростка во времени. На этот раз с помощью модернизированной Доком машины времени Марти из 80-х попадает в будущее.Дети Марти в беде; и их надо выручать. Приходится повозиться со злодеем…
Это история отношений юноши и девушки из разных социальных слоев; живших в Южной Каролине. Ной и Элли провели вместе незабываемое лето; пока их не разделили вначале родители; а затем Вторая мировая война.После войны все изменилось: Элли обручилась с удачливым бизнесменом; а Ной жил наедине со своими воспоминаниями в старинном доме; который ему удалось отреставрировать. Когда Элли прочла об этом в местной газете; она поняла: ей нужно найти его и решить наконец судьбу их любви…
Категорически не приемлющий женского общества грубоватый фермер вполне счастлив и доволен своей холостяцкой жизнью. Но неожиданно появившаяся в его жизни женщина пытается изменить его взгляды на жизнь и очаровать его.
В бурные двадцатые годы; когда Америка веселилась под звуки джаза и каждый бродяга мечтал стать миллионером; в трущобах Нью-Йорка встретились несколько отчаянных парней. Убирая с дороги конкурентов; безжалостно карая предателей и нагло проворачивая хитроумные аферы; они стали королями преступного мира золотой эры «сухого закона». Они поклялись отдать жизнь друг за друга; зная; что самое главное для них — это дружба; долг и справедливость — не утопить в реках крови и бездонном океане денег. Спустя много лет судьба жестоко обошлась с легендарными гангстерами; заставив их исполнить свою клятву. Это случилось однажды в Америке…
В Рим с официальным визитом прибывает юная принцесса Анна. Дни её расписаны по минутам — приемы; посещения фабрик; интервью… в общем; тоска! Она совсем девчонка; ей хочется свободы и она убегает из дворца на улицу; где гуляют; поют и целуются жители Вечного города.Увы; незадолго до побега доктор сделал ей укол снотворного и принцесса засыпает на скамейке. А мимо проходит возвращающийся домой после вечера за карточным столом американский журналист Джо Брэдли. Рано утром по заданию редактора он должен быть на пресс-конференции у принцессы Анны; которую он в глаза никогда не видел…
Могучие ветры Гражданской войны в один миг уносят беззаботную юность южанки Скарлетт О`Хара; когда привычный шум балов сменяется грохотом канонад на подступах к родному дому. Для молодой женщины; вынужденной бороться за новую жизнь на разоренной земле; испытания и лишения становятся шансом переосмыслить идеалы; обрести веру в себя и найти настоящую любовь.
Анатолий Ефремович Новосельцев; рядовой служащий одного статистического управления; — человек робкий и застенчивый. Для него неплохо бы получить вакантное место зав. отделом; но он не знает как подступиться к этому делу. Старый приятель Самохвалов советует ему приударить за Людмилой Прокофьевной Калугиной; — сухарем в юбке и директором заведения…
Наполовину лайка; наполовину волк; Балто и сам не знает кто он такой на самом деле. Всеми гонимый бродяга в ледяной пустыне Аляски. Только его друзья русский полярный гусь Борис; медвежата Мак и Лак и красавица-лайка Дженна уверены; что хотя он и не такой как все; но в его груди бьется благородное сердце.Однажды случается несчастье. Эпидемия дифтерии охватила детей небольшого поселка; а свирепая вьюга сделала непроходимыми все дороги. Лишь собачья упряжка может преодолеть шестьсот миль через ослепляющий арктический шторм и привезти спасительное лекарство.Но собаки сбились с дороги где-то на замерзших просторах. Теперь только Балто может найти упряжку и спасти детей; а заодно стать героем и настоящей легендой!
Восемь лет назад Бэтмен растворился в ночи; превратившись из героя в беглеца. Приняв на себя вину за смерть прокурора Харви Дента; он пожертвовал всем. Вместе с комиссаром Гордоном они решили; что так будет лучше для всех. Пока преступность была раздавлена антикриминальным актом Дента; ложь действовала.Тем не менее; еще опаснее становится появление нового врага Бэйна; чье лицо закрыто маской. Он разворачивает в Готэме чудовищную деятельность; и это вынуждает Брюса Уэйна выйти из импровизированного изгнания. Однако даже надев свой костюм; Бэтмен может проиграть Бэйну. Но с появлением хитрой воровки по прозвищу Женщина — Кошка с загадочным прошлым всё меняется.
Сто тысяч сотрудников; двести тысяч информаторов. Вместе они — щит и меч партии; знаменитое Штази. Их метод — подозрение. Жизнь других — их профессия.Популярный писатель и драматург Георг Драйман так бы и дожил до конца своих дней; обласканный вниманием благодарных читателей и абсолютно неинтересный для спецслужб; если бы не роман с известной театральной актрисой. Слишком известной; чтобы остаться незамеченной влиятельным чиновником из ЦК. Так в жизни Драймана появляются специалисты из Штази.
Слевину не везет. Дом опечатан; девушка ушла к другому… Его друг Ник уезжает из Нью-Йорка и предлагает Слевину пожить в пустой квартире. В это время крупный криминальный авторитет по прозвищу Босс хочет рассчитаться со своим бывшим партнером за убийство сына и в отместку «заказать» его наследника.
В Нью-Йорк по приглашению главы крупного юридического концерна прибывает Кевин Ломакс; молодой адвокат. До этого он был известен тем; что защищал исключительно негодяев и притом не проиграл ни одного процесса. На новом месте работы он вполне счастлив; он живет в роскошной квартире с любящей женой; его окружают интересные люди.
1781 год. Антонио Сальери успешно справляется с обязанностями придворного композитора при императоре Иосифе II. Когда же при дворе появляется Моцарт; Сальери к своему ужасу обнаруживает; что божественный музыкальный дар; которым он так желает обладать; был отпущен какому-то непристойному; проказливому шуту. Ослепленный завистью; он замышляет во что бы то ни стало уничтожить Моцарта…
1960-е годы. После закрытия нью-йоркского ночного клуба на ремонт вышибала Тони по прозвищу Болтун ищет подработку на пару месяцев. Как раз в это время Дон Ширли; утонченный светский лев; богатый и талантливый чернокожий музыкант; исполняющий классическую музыку; собирается в турне по южным штатам; где ещё сильны расистские убеждения и царит сегрегация. Он нанимает Тони в качестве водителя; телохранителя и человека; способного решать текущие проблемы. У этих двоих так мало общего; и эта поездка навсегда изменит жизнь обоих.
Майклу 24 года; и почти всю свою жизнь он провел в доме для инвалидов; куда попал с церебральным параличом. Он знакомится с новым пациентом клиники — Рори О’Ши; которого приковала к инвалидной коляске мышечная атрофия. Как и Майкл; он практически не может передвигаться; но это не мешает Рори по-своему наслаждаться жизнью. Его смелость и безразличие к ударам судьбы становятся отличным примером для Майкла.
Июль 1942 года. На подступах к Сталинграду обескровленные; измотанные советские войска ведут тяжелые оборонительные бои; неся огромные потери… Фильм рассказывает о подвиге рядовых солдат; любви к родной земле; об истинной цене победы…
Шерлок Холмс вступил в смертельную схватку с главарем английской преступности профессором Мориарти. В сети полиции попали все; кроме главаря; и друзья на время решили укрыться в тихой Швейцарии. Но от гнева Мориарти ещё не ускользал никто.
Злая ведьма заточила 18-летнюю Софи в тело старухи. Девушка-бабушка бежит из города куда глаза глядят и встречает удивительный дом на ножках; где знакомится с могущественным волшебником Хаулом и демоном Кальцифером. Кальцифер должен служить Хаулу по договору; условия которого он не может разглашать. Девушка и демон решают помочь друг другу избавиться от злых чар.
70-е годы XX века. Золотое время «Формулы-1»: обтекаемые формы гоночных машин; брутальные на треке и ранимые в обычной жизни гонщики; сексуальные поклонницы; литры шампанского на финише для победителя… Два непримиримых соперника в истории гонок — обаятельный плейбой-англичанин Джеймс Хант и дисциплинированный перфекционист-австриец Ники Лауда — доводят себя до предела физической и психологической выносливости ради триумфа на трассе. Для них нет легких путей к победе и права на ошибку. Единственный промах гонщикам может стоить карьеры и даже жизни.
Демобилизованный из армии; Данила Багров вернулся в родной городок. Но скучная жизнь российской провинции не устраивала его; и он решился податься в Петербург; где; по слухам; уже несколько лет процветает его старший брат. Данила нашел брата. Но все оказалось не так просто — брат был наемным убийцей…
Великая Отечественная война. Молодой солдат Алёша Скворцов совершает подвиг — подбивает два немецких танка. Командование собирается представить его к ордену; но Алёша просит дать ему отпуск; чтобы повидаться с мамой. Путь домой оказывается долог и непрост.
Тренеру по боксу Фрэнку Данну так и не удалось воспитать чемпиона. Он владеет спортивным залом в Лос-Анджелесе; где всё ещё проводит тренировки. Дочь не отвечает на его письма; а его лучший боец подписал контракт с другим менеджером. Неожиданно в жизни Фрэнка появляется Мэгги Фицжеральд; 31-летняя официантка; мечтающая стать боксером. Фрэнк не желает тренировать женщину; но упорство Мэгги заставляет его передумать. Впереди — их главное сражение; требующее собрать в кулак всю волю и мужество.
Хоббит Бильбо Бэггинс пускается в грандиозный поход; целью которого является отвоевание утраченного королевства гномов Эребор у дракона Смауга. Совершенно неожиданно с хоббитом налаживает контакт волшебник Гэндальф Серый. Так Бильбо находит себя и присоединяется к компании тринадцати гномов; возглавляемых легендарным воином Торином Дубощитом. Их путешествие пройдёт через Дикий Край; предательские земли; населенные гоблинами и орками; смертоносными варгами; гигантскими пауками; меняющим шкуры народом и волшебниками.И хотя их цель находится на Востоке; среди пустошей Одинокой Горы; сначала им придется выбраться из туннелей гоблинов; где Бильбо встретит существо; которое изменит его жизнь навсегда — Голлума.
В сибирский поселок приехала юная повариха Тося Кислицына — наивная и эксцентричная девчонка. Она сует свой нос во все дела; каждому стремится помочь. Местный красавец Илья на спор заводит с Тосей роман; сопровождающийся массой комичных ситуаций…
Сэр Уилфрид Робартс — тяжело больной адвокат; которому врачи запретили заниматься уголовными делами. Выполнить их рекомендации он смог только благодаря заботливой домашней медсестре мисс Плимсолл. Но когда его поверенный приводит к нему домой подозреваемого в убийстве Леонарда Воула; Робартс не может устоять и соглашается вести дело.
В первой серии мы оказываемся свидетелями знакомства Шерлока Холмса с доктором Ватсоном. Во второй — Шерлок Холмс раскроет тайну «кровавой надписи» и выследит загадочного неуловимого убийцу.
История; происходящая во время Второй мировой войны и показанная сквозь глаза невинного и ничего не подозревающего о происходящих событиях Бруно; восьмилетнего сына коменданта концентрационного лагеря. Его случайное знакомство и дружба с еврейским мальчиком по другую сторону ограды лагеря; в конечном счете; приводит к самым непредсказуемым и ошеломительным последствиям.
Джон Китинг — новый преподаватель английской словесности в консервативном американском колледже. От чопорной массы учителей его выгодно отличают легкость общения; эксцентричное поведение и пренебрежение к программе обучения. Однажды он посвящает своих подопечных в тайну Общества мёртвых поэтов. С этого момента каждый из учеников старается обрести свой собственный голос в безликом хоре; взглянуть на окружающий мир; высоко подпрыгнув над серой школьной оградой.
Каждые пять тысяч лет открываются двери между измерениями и темные силы стремятся нарушить существующую гармонию. Каждые пять тысяч лет Вселенной нужен герой; способный противостоять этому злу. XXIII век. Нью-йоркский таксист Корбен Даллас должен решить глобальную задачу — спасение всего рода человеческого.Зло в виде раскаленной массы; наделенной интеллектом; надвигается на Землю. Победить его можно; только лишь собрав воедино четыре элемента (они же стихии — земля; вода; воздух и огонь) и добавив к ним загадочный пятый элемент.
После выхода из тюрьмы вора Дэнни Оушена не проходит и 24 часов; а он уже планирует организовать самое сложное ограбление казино в истории. Он хочет украсть 160 млн американских долларов из трёх самых преуспевающих казино Лас-Вегаса. Все эти казино принадлежат элегантному и в то же время жестокому дельцу Терри Бенедикту; который только и мечтает о том; как встретится с бывшей женой Дэнни Оушена — Тесс.Всего за одну ночь Дэнни подбирает команду из одиннадцати «специалистов»; способных совершить эту дерзкую кражу. В команде Оушена оказываются первоклассный карточный шулер; молодой искусный вор-карманник и гениальный разрушитель. Чтобы совершить этот безумный и сложный грабёж; Оушену придётся рисковать своей жизнью.
Американское семейство отправляется из Чикаго в Европу; но в спешке сборов бестолковые родители забывают дома… одного из своих детей. Юное создание; однако; не теряется и демонстрирует чудеса изобретательности. И когда в дом залезают грабители; им приходится не раз пожалеть о встрече с милым крошкой.
Телевизионный комментатор Фил Коннорс каждый год приезжает в маленький городок в штате Пенсильвания на празднование Дня сурка. Но на этот раз веселье рискует зайти слишком далеко. Время сыграло с ним злую шутку: оно взяло да и остановилось.Теперь на календаре Фила чернеет одна и та же дата — 2 февраля; из которой он никак не может выбраться. Неунывающий ведущий пытается извлечь выгоду из своего комичного положения: впереди у него уйма времени и безмятежное предсказуемое будущее.Отныне с ним не случится ничего плохого… и ничего хорошего. У Фила осталась одна заветная мечта; простая и незамысловатая — 3 февраля…
Никто не может сравниться с Сэмом Ротстином. Никто не умеет зарабатывать деньги; как он. Никто не умеет работать так самоотверженно и аккуратно; как трудяга Сэм. За свои неоспоримые достоинства Ротстин получил кличку Ас. И именно поэтому боссы мафии решили поручить Асу заправлять огромным шикарным казино в Лас-Вегасе. А чтобы Сэму никто не мешал работать; мафиози отправили вслед за Асом друга детства Ротстина — Никки Санторо; отпетого бандита и безжалостного головореза.
Голливуд; 1927 год. Звезда немого кино Джордж Валентайн и слышать не хочет о микрофонах на съемочной площадке. А безнадежно влюбленная в Валентайна статистка Пеппи Миллер стремительно набирает популярность в новом звуковом кинематографе. Только любовь поможет героям обрести счастье.
Доктор Ватсон рано похоронил своего друга в водах Рейхенбахского водопада. Шерлок Холмс не так прост. Он воскрес из мертвых; чтобы вступить в схватку с последним безжалостным убийцей из шайки гения преступного мира профессора Мориарти…
В славном граде Аграба живёт Аладдин; веселый воришка с золотым сердцем. Живёт и не знает; что вскоре его ждёт величайшее приключение в жизни. Ведь только с его помощью чёрный маг Джафар может овладеть невероятным сокровищем — лампой; в которой заключён исполняющий желания могущественный Джинн. И только хитроумие; смекалка и доброта Аладдина и его друзей — обезьянки Абу; принцессы Жасмин и самого Джинна — способны помешать Джафару завладеть лампой и захватить власть над миром.
Пионер Костя Иночкин; будучи в пионерском лагере; переплыл реку и оказался на запретной для посещений территории; за что и был изгнан его начальником товарищем Дыниным. Не желая доводить бабушку до инфаркта своим досрочным прибытием; мальчик тайно возвращается в лагерь; где пионеры так же тайно содержат его и предпринимают все меры; чтобы не состоялся родительский день. Ведь именно в этот день Костина бабушка заявится в лагерь…
«Новые времена» — это эмоциональный; выдержанный в комическом ключе; отклик на перекосы машинной эпохи. Маленький Бродяга не желает быть «винтиком» в огромной мега-машине промышленного производства и так похожего на него человеческого общества. Чарли сражается с тупыми богачами; всесильными полицейскими; бездушными начальниками конвейерного производства.Иногда он выигрывает в этих сражениях; но чаще проигрывает; в конце концов; бесстрашно идет навстречу рассвету. Хотя «Новые времена» считается последним немым фильмом Чарли Чаплина; в нем Маленький Бродяга в первый и в последний раз обрел голос.Правда; он не заговорил; а запел в финальных кадрах картины; символизируя прощание с прекрасным периодом немого кинематографа.
Последние дни Второй мировой войны; американская авиация бомбит беззащитные японские города. В водоворот каждодневного кошмара попадают 14-летний Сэйта и его сестренка Сэцуко — потеряв близких; они остались совсем одни. Мальчик в одночасье становится взрослым и осознаёт; что от него зависит жизнь маленькой сестры.Укрывшись в заброшенном убежище; Сэйта и Сэцуко пытаются выжить собственными силами. И пусть в их глазах смертоносный огонь в небе — всего лишь огоньки светлячков; жестокая война не щадит даже невинные детские души; вынося им беспощадный приговор.
Благополучная белая семья берет к себе толстого; неграмотного бездомного темнокожего подростка и помогает стать ему спортивной звездой; и поступить в университет.
Фильм охватывает события; происходящие на протяжении тридцати лет в так называемом «Городе Бога» — трущобах в бразильском городе Рио-де-Жанейро. Главные герои фильма — парень по кличке «Ракета»; балансирующий между честной жизнью и мелкими правонарушениями и его знакомый Дадинью; который с восьми лет начал карьеру гангстера.
Ликвидируя неисправность лебедки; Василий Кузякин получил травму и путевку на юг. Встретил роковую женщину Раису Захаровну и… вернулся Вася с курорта не к себе в деревню; а в дом Раисы Захаровны. Началась для него новая жизнь; в которой было много непонятного и интересного; но не было дома; где остались Надя; дети и голуби…
Действие происходит в Париже. Молодая девушка; дочь миллионера; втайне промышляющего подделкой произведений искусства; и преступник; должны выкрасть с выставки изобразительного искусства в музее один из «шедевров» отца девушки; чтобы спасти его от разоблачения.
Инженер Бен отправляется в необычное путешествие. В ходе своей поездки он встречает семерых незнакомцев; включая смертельно больную Эмили; которая называет себя девушкой с подбитыми крыльями. Бен неожиданно влюбляется в нее; что сильно усложняет его первоначальный план. Сможет ли он разгадать послание судьбы?
К Шерлоку Холмсу за помощью обращается некая леди Брекуэлл; одна из жертв известного лондонского шантажиста по имени Чарльз Огестос Милвертон. Если великий сыщик не остановит циничного негодяя; семейное благополучие молодой леди окажется под угрозой. Шерлок Холмс и доктор Ватсон как истинные джентельмены не могут отказать в помощи беззащитной женщине.
В первый день XX века на пароходе «Вирджиния» в коробке из-под лимонов был найден младенец. Мальчик рос и проводил свою жизнь на громадном океанском лайнере; курсировавшем между Америкой и Европой; и он ни разу не сходил на берег.Загадочным образом научившись играть на рояле; Дэнни Будманн Т. Д. Лемон 1900-й стал настоящим виртуозом и развлекал публику; играя в ресторанном оркестре. С ним связаны удивительные истории; а его жизнь превратилась в легенду.
Ризван Кхан; мусульманин из Индии; переезжает в Сан-Франциско и живет со своим братом и невесткой. Ризван; страдающий от Синдрома Аспергера; влюбляется в Мандиру. Несмотря на протесты его семьи; они женятся и начинают вместе небольшой бизнес. Они живут счастливо до 11 сентября 2001 года; когда отношение к мусульманам резко меняется. Когда происходит трагедия; Мандира оказывается раздавленной и их отношения дают трещину. Ризван растерян и очень расстроен тем; что любовь всей его жизни покинула его. Чтобы вернуть ее; он предпринимает трогательное и вдохновляющее путешествие через всю Америку.
В 1930-е годы двое отпетых мошенников пытаются отомстить главарю мафии за смерть их общего друга с помощью одной из самых неожиданных афер в истории кино; которая к тому же заканчивается удивительным и забавным образом.
Влюблённая пара Сэм и Молли возвращается домой после приятного вечера; когда на них нападает грабитель. Защищаясь; Сэм погибает и становится призраком. Он узнаёт; что его смерть не была случайной; а над его возлюбленной нависла смертельная опасность. Чтобы предупредить Молли; Сэм начинает обход практикующих медиумов и; о чудо! — находит женщину; которая действительно может его слышать. Только вот сама она не горит желанием помогать назойливому привидению.
США во времена Гражданской войны. Лейтенант Джон Данбар после ранения в бою просит перевести его на новое место службы ближе к западной границе США. Новое место его службы — отдалённый маленький форт. Командир покончил жизнь самоубийством; а попутчик Данбара погиб в стычке с индейцами после того; как довез лейтенанта до места назначения. Людей; знающих; что Данбар остался один в форте и должен выжить в условиях суровой природы и в соседстве с кажущимися негостеприимными коренными обитателями Северной Америки; просто не осталось. Постепенно лейтенант осваивается и заводит дружбу с индейцами.
Во время революции и последовавшего за ней краткого периода военного коммунизма многие прятали свои ценности как можно надежнее. И вот Ипполит Матвеевич Воробьянинов; бывший Старгородский предводитель дворянства и светский лев; а ныне — скромный делопроизводитель ЗАГСа; узнает от умирающей тещи; что некогда она спрятала свои бриллианты и жемчуга в общей сложности на 150 000 золотых рублей под обивку одного из двенадцати стульев гостиного гарнитура работы известного мастера Гамбса.Бросив все; Воробьянинов бросается на поиски стульев; в чем ему; конечно же; небескорыстно; берется помочь молодой авантюрист; «великий комбинатор» Остап Бендер. Найти следы разрозненного гарнитура непросто. Не облегчает положения и то; что перед смертью теща Воробьянинова открыла тайну сокровищ и своему исповеднику; отцу Федору; всю жизнь мечтавшему о собственном свечном заводике в Самаре…
Дэвид Гейл — человек; который пробовал жить в соответствии со своими принципами; но; в причудливом повороте судьбы; этот преданный отец; популярный профессор и ярый противник смертной казни окажется в камере смертников за убийство активистки Констанции Харравей. За три дня до исполнения приговора Гейл соглашается дать интервью репортеру Битси Блум.Но журналистка вскоре понимает; что ее участие в этом деле не ограничится одним интервью и что жизнь человека находится в ее руках. Поставив на кон свою собственную безопасность; она начинает расследовать те ужасные события; которые окружали смерть Констанции.
История жизни великого американского музыканта Рэя Чарльза. Нищее детство; потеря брата; ранняя слепота; наркотики; женщины; 12 детей; борьба с расизмом; а также незаурядный талант; блестящая карьера и настоящая революция в музыке.
Здесь есть все — таинственные обстоятельства убийства; сверкающие драгоценности; колоритнейшие фигуры. Но главное — в ходе расследования доктор Ватсон встречает женщину; с которой; быть может; надолго свяжет свою жизнь…
Фильм рассказывает историю Виктора Наворски; отправившегося в Нью-Йорк из Восточной Европы. Пока Виктор летел в самолете; на его родине произошел государственный переворот. Оказавшись в международном аэропорту имени Джона Кеннеди с паспортом ниоткуда; он не имеет права въехать в Соединенные Штаты и должен коротать свои дни и ночи на скамейках у выхода 67; пока война в его родной стране не закончится.Тянутся недели и месяцы; и Виктор обнаруживает; что небольшой мирок терминала может быть наполнен абсурдом; щедростью; амбициями; развлечениями; желанием сохранить свой статус; интуитивной прозорливостью и даже любовью к очаровательной стюардессе Амелии. Виктору удается завоевать симпатии всех; кроме одного человека — чиновника аэропорта Фрэнка Диксона; который считает его бюрократической ошибкой; проблемой; которую он не может контролировать; но от которой жаждет избавиться.
История жизни знаменитого новозеландца Берта Монро; который потратил десятилетия жизни на переоснащение своего любимого мотоцикла марки «Индиан» 1920 года выпуска с максимальной скоростью в 58 миль/ч в гоночный болид для установления рекорда скорости.
Из газет 1955 года Марти узнает; что доктор Браун погиб еще сто лет назад. Несмотря на просьбы Дока не навещать его в XIX веке; Марти вновь хочет вмешаться в ход событий и на машине времени уносится в 1885 год; навстречу Дикому Западу. Это путешествие; как и все прежние; не обходится без опасных приключений; но смелый Марти; рискуя жизнью; предотвращает трагедию в жизни Эммета Брауна. Тот; в свою очередь; без памяти влюбляется в очаровательную незнакомку; которую спасает от гибели; и поездка домой — в будущее — теряет для него всякий смысл…
Уилл Хантинг — 20-летний вундеркинд из Бостона; который то и дело ввязывается в неприятные истории. И когда полиция арестовывает его за очередную драку; профессор математики берет его под свою опеку; но при одном условии: Уилл должен пройти курс психотерапии. Сеансы «перевоспитания»; начавшиеся с недоверия; постепенно перерастают в дружбу между Уиллом и его наставником.
История о Генри Хилле — начинающем гангстере; занимающемся грабежами вместе с подельниками Джими Конвеем и Томми Де Вито; которые с легкостью убивают любого; кто встаёт у них на пути.
Вновь оказавшись в ирреальном мире; лихой капитан Джек Воробей неожиданно узнает; что является должником легендарного капитана «Летучего Голландца» Дэйви Джонса. Джек должен в кратчайшие сроки решить эту проблему; иначе ему грозит вечное проклятие и рабское существование после смерти. Вдобавок ко всему; срывается свадьба Уилла Тернера и Элизабет Суонн; которые вынуждены составить Джеку компанию в его злоключениях…
Весной 1980 года был открыт порт Мэйриэл Харбор; и тысячи кубинских беженцев ринулись в Соединенные Штаты на поиски Американской Мечты. Один из них нашел ее на залитых солнцем улицах Майами. Богатство; власть и страсть превзошли даже самые невероятные его мечты. Его звали Тони Монтана. Мир запомнил его под другим именем — «Лицо со шрамом»…
Заработать несколько лишних долларов честным путем на диком Западе не проблема; если у тебя есть проверенный кольт и разрешение властей на отстрел бандитов. Этим путем и идут бок о бок профессиональные охотники за головами негодяев «Человек без имени» и полковник Мортимер; общая цель которых — преступная банда мексиканца Индио.
Действие разворачивается 20 тыс. лет назад. Чтобы избежать приближающегося из-за наступления ледникового периода холода; животные мигрируют на юг. Однако некоторые из них всё-таки решают остаться — одинокий; угрюмый мамонт Манфред; а также бесшабашный ленивец Сид.Случайно эта парочка наталкивается на человеческого детёныша. Они решаются вернуть его людям и отправляются в путешествие. По пути они встречают саблезубого хитрого тигра. И теперь этой веселой компании предстоят забавные приключения!
Райли — обычная 11-летняя школьница; и; как у каждого из нас; ее поведение определяют пять базовых эмоций: Радость; Печаль; Страх; Гнев и Брезгливость. Эмоции живут в сознании девочки и каждый день помогают ей справляться с проблемами; руководя всеми ее поступками. До поры до времени эмоции живут дружно; но вдруг оказывается; что Райли и ее родителям предстоит переезд из небольшого уютного городка в шумный и людный мегаполис. Каждая из эмоций считает; что именно она лучше прочих знает; что нужно делать в этой непростой ситуации; и в голове у девочки наступает полная неразбериха. Чтобы наладить жизнь в большом городе; освоиться в новой школе и подружиться с одноклассниками; эмоциям Райли предстоит снова научиться работать сообща.
Сюжет ленты расскажет о герцоге; который готовится вступить в должность британского короля Георга VI; отца нынешней королевы Елизаветы II. После того; как его брат отрекается от престола; герой неохотно соглашается на трон. Измученный страшным нервным заиканием и сомнениями в своих способностях руководить страной; Георг обращается за помощью к неортодоксальному логопеду по имени Лайонел Лог.
Белль Дюк имеет старые счеты с Филиппом Бэнгом; который отбывает свой срок за решёткой. Для того чтобы поквитаться с Филиппом; Белль Дюк вступает в сговор с другим аферистом по имени Феликс; чтобы тот организовал побег Филиппа Бенга из тюрьмы.Побег удаётся; но парочка заодно обманывает и Белль Дюк; исчезнув прямо из-под её носа. Выясняется; что и Филипп Бэнг; в свою очередь; не прочь отомстить Белль Дюк. Для этого он задумывает грандиозную мистификацию; сродни покерному блефу…
На балу во дворце Капулетти зарождается любовь двух юных существ; судьбою обреченных на ненависть. Ромео Монтекки и Джульетта Капулетти полюбили друг друга на свою беду; ведь их семьи ведут смертельную вражду уже многие; многие годы…Но их любовь сильнее родовой вражды; сильнее предрассудков и непреодолимых препятствий. Великая сила этой любви побеждает все; даже смерть…
С шести лет Брэд страдает синдромом Туретта. Его симптомы — частые моторные и вокальные тики; которые невозможно подавить. Тем не менее Брэд бросает вызов всем барьерам и неприятностям; и даже двадцать четыре отказа подряд не останавливают его на пути к мечте стать учителем.
"В Манхэттенский психиатрический институт привозят странного человека в черных очках. Он зовет себя Протом и утверждает; что его родина — далекая планета Ка-Пэкс; откуда он мгновенно перенесся на Землю в луче света. Несмотря на все усилия; опытному доктору Пауэллу не удается разгадать загадку таинственного пациента; который охотно и весьма убедительно доказывает всем свое внеземное происхождение и заранее назначает дату своего возвращения на Ка-Пэкс. 

Вскоре Марка Пауэлла; так и не сумевшего приоткрыть тайну личности своего самого удивительного подопечного; начинает тревожить невероятная; но навязчивая мысль: может быть; Прот вовсе не сумасшедший и в его словах есть доля правды…"
«Великий комбинатор» Остап Бендер с детства мечтает о Рио-де-Жанейро. Ему известны множество способов «сравнительно честного отъема денег у граждан». Но — где же в Советской России найти гражданина; обладающего хотя бы полумиллионом рублей? И вот подпольный миллионер; выдающий себя за скромного служащего на нищенском жалованьи; найден.И должен сам принести деньги Остапу «на блюдечке с голубой каемочкой». Как же великий комбинатор добьется этого? Сбудется ли мечта его детства? Об этом расскажет зрителю этот фильм с великолепным актерским ансамблем — Сергей Юрский; Леонид Куравлев; Зиновий Гердт; Евгений Евстигнеев…
Величайший в истории сыщик Шерлок Холмс вместе со своим верным соратником Ватсоном вступают в схватку; требующую нешуточной физической и умственной подготовки; ведь их враг представляет угрозу для всего Лондона.
Знаете ли вы; что все события; происходящие в нашем мире; даже самые незначительные; взаимосвязаны самым удивительным и чудесным образом?Как полет крошечной мухи может вызвать где-то далеко мощный ураган; так и странные и; на первый взгляд; непонятные поступки тихой и одинокой девушки; живущей в мире своих фантазий; могут навсегда изменить жизнь совершенно разных людей; подарив им счастье и раскрасив окружающий мир яркими; головокружительными красками. Эту девушку зовут Амели Пулен.
Япония; XVI век. В стране полыхает гражданская война; повсюду орудуют банды разбойников и мародеров. Бедные крестьяне нанимают для защиты деревни семерых самураев; которые немного сплачивают раздробленных и малодушных селян в процессе подготовки и укрепления деревни.
Тони Вендис; бывший плейбой и звезда большого тенниса; прожигающий деньги своей красавицы-жены Марго; решается на преступление; когда узнает; что может лишиться ее миллионов; так как Марго увлеклась американским писателем детективных романов Марком Холлидэем.Тони придумывает план идеального убийства; находит надежного исполнителя и организует себе безупречное алиби. Он предусматривает все; кроме необычного поведения Марго и аналитических способностей Марка…
В Нюрнберге идет процесс над нацистскими преступниками. Слушаются дела юристов; служивших нацистскому режиму. Главный обвиняемый — известный немецкий судья Эрнст Янинг; добившийся уважения в Германии задолго до прихода к власти Гитлера. Дело ведет опытный американский судья Ден Хэйвуд; которому предстоит разобраться в этом сложном и неоднозначном деле; ведь на кону стоит не столько жизнь и честь человека; сколько послевоенная жизнь и честь всего немецкого народа.
Это должно было стать идеальным преступлением. Задумав ограбить ювелирный магазин; криминальный босс Джо Кэбот собрал вместе шестерых опытных и совершенно незнакомых друг с другом преступников. Но с самого начала все пошло не так; и обычный грабеж превратился в кровавую бойню.
Представьте себе — Вы оказываете кому-либо существенную услугу и просите этого человека отблагодарить не Вас; а трёх других людей; которые; в свою очередь; отблагодарят ещё троих; и так далее; распространяя тепло и доброту в мировом масштабе. Насколько действенной может оказаться подобная сердечная идея? Ученик седьмого класса Тревор МакКинни решил это проверить; начав цепочку добра.
Склизкий гад в сливном бачке; мохнатый зверь; похожий на чудовище из «Аленького цветочка»; гигантские мокрицы под кроватью — все они существуют на самом деле. Все; что им нужно — пугать детей; потому что из детских криков они получают электричество.Полнометражный мультфильм рассказывает о кризисах в мире монстров; их жизни. Но однажды вся мирная жизнь монстров оказывается под угрозой: в их мир попадает ребенок. А с детьми столько хлопот; что они могут довести даже монстров.
Школьники Роман и Катя тянутся друг к другу со всей безоглядностью первой любви. Мать Кати очень счастлива во втором браке и в озарении этого счастья хорошо понимает дочь. Роман находит поддержку у отца; давно и безответно любящего Катину маму. Но рядом ходят люди; ничего не знающие о любви…
Застенчивый и меланхоличный Джоэл живёт ничем не примечательной серой и унылой жизнью. Но однажды вместо привычного рабочего маршрута молодой человек вдруг садится на электричку в другом направлении и устремляется к морю. На песчаном берегу Джоэл замечает девушку с ярко-синими волосами. На обратном пути они знакомятся в вагоне электрички и парень понимает; что у них с Клементиной очень много общего; как будто он уже знает эту девушку. Совсем скоро Джоэл поймёт; что действительно был знаком с ней; более того — они были парой.
Спустя несколько месяцев после убийства дочери Милдред Хейс преступники так и не найдены. Отчаявшаяся женщина решается на смелый шаг; арендуя на въезде в город три билборда с посланием к авторитетному главе полиции Уильяму Уиллоуби. Когда в ситуацию оказывается втянут ещё и заместитель шерифа; инфантильный маменькин сынок со склонностью к насилию; офицер Диксон; борьба между Милдред и властями города только усугубляется.
В 1869 году; когда Ганди родился; его страна ещё была украшением Британской империи и одной из драгоценностей королевы Виктории. 30 января 1948 года; в день его убийства; Индия была свободной. Это стало плодом его трудов; трудов долгой титанической жизни.
Во время Вьетнамской войны капитан Уиллард отправляется вверх по реке в Камбоджу со спецзаданием: найти и убить сумасшедшего полковника Курца; создавшего в отдалённом районе нечто вроде собственного культа. По пути капитан становится свидетелем безумия и ужасов войны.
Томми Конлон — молодой боец; вернувшийся домой после долгого отсутствия; чтобы приготовиться к участию в большом турнире. Отец-пьяница; в прошлом талантливый боксер; берется тренировать сына.
Комическая фантазия о жизни; любви и смерти знаменитого барона Мюнхгаузена; жившего в XVIII веке и ставшего героем многих веселых книг и преданий; опирается на персонажей и эпизоды знаменитого романа Р. Распе; но по сути является самостоятельным произведением.«Мыслящий человек просто обязан время от времени поднимать себя за волосы» — похоже; это и удается авторам картины. Барон хочет жениться на любимой им Марте; но церковь отказывается обвенчать их; так как имеется живая жена; «усмирявшая его 20 лет». Уставшая Марта хочет; чтобы барон стал таким; как все; но барон этого не хочет; да и не может.Герцог разрешит брак только в том случае; если барон письменно подтвердит; что все его истории лживы; а он сам — обыкновенный человек.
Действие фильма разворачивается на бескрайних просторах Антарктики. Научная экспедиция; в состав которой входят Джерри Шепард; его лучший друг Купер и геолог; отправляется на поиски метеорита.Однако неожиданное происшествие и тяжелые погодные условия вынуждают их оставить свои собачьи упряжки и вернуться назад. И теперь восемь собак должны в течение шести месяцев бороться за выживание в ледяной пустыне и ждать; пока их спасут…
Русь начала XV века. Страну раздирают княжеские междоусобицы. Набеги татар; голод и мор преследуют народ… В эту трагическую эпоху появляется на Руси великий живописец; жизни и творчеству которого посвящен фильм.Сведения о нем скудны и отрывочны. Лишь немногие творения гениального мастера дошли до нас. Авторы фильма стремились воссоздать духовный мир Андрея Рублева.
Противоестественность войны для человека — труженика; созидателя — показана на примере судьбы старого крестьянина-виноградаря из Грузии. Георгий Махарашвили едет повидаться с сыном; который ранен и находится в госпитале.Но пока отец добирается до места назначения; сын снова отправляется на фронт. Однако Георгий уже не может вернуться в родную деревню. Он вместе с советской армией проходит весь ее путь — путь до Берлина; до Победы над фашизмом.
Идёт третий год Войн клонов. Галактическая Республика; некогда бывшая спокойным и гармоничным государством; превратилась в поле битвы между армиями клонов; возглавляемых канцлером Палпатином; и армадами дроидов; которых ведёт граф Дуку; тёмный лорд ситхов. Республика медленно погружается во тьму. Лишь рыцари-джедаи; защитники мира и справедливости; могут противостоять злу; которое вскоре поглотит галактику. Но настоящая битва идёт в душе у молодого рыцаря-джедая Энакина; который разрывается между долгом джедая и любовью к своей жене; сенатору Падме Амидале. И от того; какое чувство в нём победит; зависит будущее всего мира.
Фильм основан на реальной истории; происшедшей в 1999 году в Ричмонде; штат Калифорния. Тренер школьной команды по баскетболу Кен Картер принял в середине сезона беспрецедентное решение; запретив игрокам; не испытавшим еще ни одного поражения; выходить на площадку из-за низкой успеваемости в школе. В итоге команда пропустила две игры в чемпионате; а юным баскетболистам был закрыт доступ в спортзал до тех пор; пока они не стали хорошо учиться. Поступок Картера вызвал одновременно и одобрение; и резкую критику со стороны родителей игроков и школьного руководства. Среди членов команды был и сын тренера; поступивший впоследствии в престижное учебное заведение.
Лестер Бернэм переживает кризис среднего возраста. Его не уважают и не ценят на работе; а от счастливой семьи осталась лишь видимость. У жены Кэролайн страстный роман с коллегой по работе; а угрюмая дочь-подросток Джейн увлечена соседским парнем; побывавшим в психиатрической больнице.Терзаемый душевными муками Лестер впадает в депрессию. Но неожиданно для себя влюбляется в одноклассницу дочери Анджелу; и эта страсть дает Лестеру мощный жизненный импульс. Он ощущает прилив сил и желаний и готов снова радоваться красоте.
Рассказ о нелегких буднях учительницы английского языка; преподающей в одной из школ калифорнийского городка Лонг-Бич. Ее ученики — почти сплошь субъекты; для которых английский совсем не является родным языком. Ко всему прочему; Лонг-Бич славится своими бандитскими традициями.
Переехав в деревню; две маленькие сестры; старшая Сацуки и младшая Мэй; знакомятся с лесным духом; которого Мэй называет Тоторо. Подружившись с девочками; Тоторо не только устраивает им воздушную экскурсию по своим владениям; но и помогает повидаться с мамой; которая лежит в больнице.
История о парне из Токио и девушке из провинции; которые обнаруживают; что между ними существует странная и необъяснимая связь. Во сне они меняются телами и проживают жизни друг друга. Но однажды эта способность исчезает так же внезапно; как появилась. Таки решает во что бы то ни стало отыскать Мицуху.
Это правдивая и печальная история жизни реально существовавшего в 19 веке человека; Джона Меррика; страдавшего редчайшей болезнью; вызывавшей чудовищные деформации тела.Молодой хирург Тривес; увидев это несчастное и забитое существо в балагане; выкупает его у хозяина из чисто научного интереса; но с удивлением обнаруживает в нем человека интеллектуально развитого и духовного. Профессиональный интерес сменяется состраданием; феномен становится моден в высшем свете; сама королева благословляет оставить его в больнице навсегда…
Всё было готово для празднования пятилетия супружеской жизни; когда вдруг необъяснимо пропала виновница торжества. Остались следы борьбы в доме; кровь; которую явно пытались стереть; и цепочка подсказок в игре «охота за сокровищами» — жена ежегодно устраивала её для своего обожаемого мужа. И похоже; что эти подсказки дают шанс пролить свет на судьбу исчезнувшей.
Третья часть невероятных похождений прославленного археолога и искателя приключений Индианы Джонса. На этот раз бесстрашный Индиана разыскивает самую таинственную реликвию в истории человечества — Святой Грааль. В этом археологу помогает его отец — профессор Джонс старший.Теперь под бдительным оком своего отца и при помощи своих верных талисманов; неизменной шляпы и хлыста; Индиане предстоит совершить много благородных подвигов и потрясающих открытий. В новых странствиях храброму археологу доведется добыть чашу; которую держал в руках Иисус Христос и получить автограф… самого Адольфа Гитлера.
Нил МакКоли — один из лучших преступников Лос-Анджелеса. Ему противостоит лучший детектив Винсент Ханна. Две сильнейшие команды сходятся друг против друга в смертельной схватке.
Фильм основан на реальных событиях из жизни легендарного водолаза Карла Брашира. Его наставник и старший офицер Билл Сандэй убежден; что неграм нечего делать во флоте; и самыми жестокими и бесчеловечными способами издевается и «обламывает» амбициозного новичка.Однако ему это не удается; и более того; вскоре он начинает испытывать симпатию к этому чрезвычайно упертому парню; который скорее погибнет; чем покажет слабость. Вместе они пытаются сопротивляться бюрократам из командования ВМФ; которых не устраивает цвет кожи героя.Карл всегда вызывается добровольцем на выполнение самых опасных секретных спецопераций; связанных с повышенным риском для жизни. Однако судьба приготовила ему куда более страшное испытание; преодолеть которое способен только настоящий герой.
В октябре 1957 года произошло событие эпохального значения. Советский Союз впервые в истории человечества запустил на земную орбиту первый «Спутник». Мир стал другим.Запуск советской ракеты произвел неизгладимое впечатление на мальчика по имени Хомер Хикэм из небольшого шахтерского городка Колвуд в Западной Вирджинии. Всерьез «заболевший» космосом; Хомер решает построить собственную ракету. В этом ему начинают помогать трое друзей и школьная учительница. Однако отец Хомера; шахтер — работяга; видящий сына только в роли продолжателя своего нелегкого дела; категорически противится стремлениям своего ребенка.Но; несмотря ни на что; мальчик сделает все возможное и невозможное; чтобы его мечта стала явью…
Юный принц Аситака; убив вепря; навлек на себя смертельное проклятие. Старая знахарка предсказала ему; что только он сам способен изменить свою судьбу. И отважный воин отправился в опасное путешествие. Так он оказался в загадочной стране; где люди под предводительством злой госпожи Эбоси воевали с обитателями леса: духами; демонами и гигантскими существами; каких Аситака раньше никогда не видел. И была с ними принцесса Мононоке — повелительница зверей и дочь волчицы. Теперь судьба всех зависит только от одного воина — принца Аситаки.
С гениальным хирургом Рафалом Вильчуром происходит трагедия; изменившая всю его жизнь. Уходят жена и дочь; в тот же день он оказывается на улице без денег и документов. Ему приходится пережить несколько лет скитаний и горя.И все-таки судьба поворачивается к нему лицом. Найдя приют в семье мельника; он спасает его больного сына и становится членом семьи. Молва о «знахаре» расходится по всей округе… А вскоре он встречает и красивую девушку; похожую на жену…
Готэм; начало 1980-х годов. Комик Артур Флек живет с больной матерью; которая с детства учит его «ходить с улыбкой». Пытаясь нести в мир хорошее и дарить людям радость; Артур сталкивается с человеческой жестокостью и постепенно приходит к выводу; что этот мир получит от него не добрую улыбку; а ухмылку злодея Джокера.
В шестом эпизоде «Звездных войн» Дарт Вейдер создает вторую «Звезду Смерти». Он объединяет все силы зла; чтобы с помощью этого смертоносного оружия нанести последний сокрушительный удар по повстанцам и их союзникам.Люк Скайуокер вместе с принцессой Лейей и верными дроидами R2D2 и C-3PO отправляется спасать своего друга Хана Соло; который попал в плен к отвратительному Джаббе Хатту — могущественному повелителю преступников.Повстанцы высаживаются на планету Эндор; чтобы оттуда вместе с Люком и его отрядом предпринять последнюю атаку на Имперский флот; атаку; от которой зависит судьба Галактики. В этом эпизоде Люк Скайуокер и Дарт Вейдер встречаются в последний раз… ибо из поединка между отцом и сыном живым выйдет только один…
Мэрион Крэйн недовольна романом с разведенным мужчиной; который уделяет ей внимание только наездами. Поэтому девушка крадет на работе крупную сумму и в спешке бежит из города. В мотеле; где Мэрион останавливается на ночь; она знакомится с его владельцем — очень странным молодым человеком.
Ип Ман — признанный мастер кунг-фу; живущий в Фошане; городе; славном своими школами боевых искусств. Ип Ман практикует вин-чун и; хотя является сильнейшим бойцом города; своей школы у него нет; и он не берет учеников. Дома он проводит лишь легкие спарринги с приятелями. Проходят годы; Китай захватывают воинственные японцы; и Ип Ман оказывается одним из немногих; кто даже в жесточайших условиях оккупации не забывает о чести; достоинстве и; конечно же; мудрости; которую несет в себе кунг-фу.
Это рассказ о счастливых днях; когда итальянское кино еще не знало о том; что такое «кризис итальянского кинематографа». В центре разделенной как бы на три части картины — сицилийский мальчишка Сальваторе.
Жил да был в сказочном государстве большой зеленый великан по имени Шрек. Жил он в гордом одиночестве в лесу; на болоте; которое считал своим. Но однажды злобный коротышка — лорд Фаркуад; правитель волшебного королевства; безжалостно согнал на Шреково болото всех сказочных обитателей.И беспечной жизни зеленого великана пришел конец. Но лорд Фаркуад пообещал вернуть Шреку болото; если великан добудет ему прекрасную принцессу Фиону; которая томится в неприступной башне; охраняемой огнедышащим драконом…
"Вена. Начало 20 века. В городе появляется загадочный человек; называвший себя иллюзионистом Эйзенхаймом. Он показывает публике невиданные фокусы; которые кажутся не иначе как волшебством. 

Слава о необыкновенном чародее доходит до кронпринца Леопольда; который почтил своим присутствием одно из представлений Эйзенхайма. Леопольда сопровождает его будущая невеста Софи. Её появление в зале дает толчок для целой вереницы необъяснимых событий; корни которых уходят в прошлое…"
Действие разворачивается в Японии 70-ых годов девятнадцатого века. Капитан Нейтон Альгрен; уважаемый американский военный офицер; нанят Императором Японии для обучения первой армии Страны Восходящего Солнца современному искусству ведения боевых действий.Император пытается искоренить древних воинов-самураев; готовясь к более прозападной политике правительства…
Маленький мальчик 8 лет Ишан Авасти с рождения немного отличается от других детей. Ему дается с трудом то; что у других получается очень легко. Мир не понимает этого ребенка; как и его собственные родители. Когда Ишан в третий раз проваливает экзамены в школе; его отец в наказание отправляет мальчика в школу-интернат. Одиночество губит ребенка; он осуждает себя за расставание с родителями; но и их не может простить. Однажды в жизни Ишана появляется временный учитель рисования Рам Никум — единственный; кто понимает этого ребенка. Рам ставит перед собой цель изменить жизнь мальчика и отношение к нему.
В третьей части истории о юном волшебнике полюбившиеся всем герои — Гарри Поттер; Рон и Гермиона — возвращаются уже на третий курс школы чародейства и волшебства Хогвартс. На этот раз они должны раскрыть тайну узника; сбежавшего из зловещей тюрьмы Азкабан; чье пребывание на воле создает для Гарри смертельную опасность…
2 сентября 1972 года. Монреаль. Хоккейная сборная СССР с разгромным счетом 7:3 победила канадских профессионалов из НХЛ в стартовом матче эпохальной Суперсерии СССР-Канада. Это была не просто игра; это была битва за свою страну; которая перевернула мировое представление о хоккее.Теперь весь мир знал его просто по номеру 17. Валерий Харламов; забивший в том матче 2 шайбы; мгновенно взлетел на вершину славы. Сбылась его мечта — упорство; спортивный талант и суровые уроки великого тренера Анатолия Тарасова сделали из «номера 17» легенду мирового хоккея.
Эта удивительная история вполне может считаться фантастической. Скромный и застенчивый страховой агент; актер самодеятельного театра Юрий Деточкин оказывается непримиримым борцом за справедливость. Правда; для правосудия; представляемого актером того же театра; а в миру — следователем Подберезовиковым; этот Робин Гуд представляется опасным; хитроумным; изобретательным и неуловимым преступником…
Пошли друзья в баню попариться; по традиции смыть с себя все плохое; чтобы встретить Новый Год чистыми; а «напарились» до такой степени (пивом и водкой); что отправили в Ленинград не того.
Участвуя в программе на телевидении; Данила Багров встречает своих друзей по Чечне. Одного из них внезапно убивают. Данила знает; что у того были неприятности из-за брата-хоккеиста в Америке. Данила должен разобраться. Он вылетает в Америку и для компании берёт с собой брата. Теперь его фотография ходит по рукам русской и американской мафии. Новоявленные «Аль Капоне» понимают; что нарвались на профессионала…
В легендах и мифах есть персонажи; главная задача которых — исполнять желания. У арабов это — джинны; у ирландцев — лепреконы; у китайцев — драконы; у европейцев — феи и лесные духи. А в Америке есть некто О. Ж. Грант — довольно странный и забавный человек; который тоже может исполнить любое желание. Но будьте осторожны; он очень проказлив! Вот его-то и встречает однажды Нил Оливер.Нил вполне доволен своей жизнью: у него обеспеченные родители; симпатичная невеста и впереди блестящая карьера юриста. Но с недавних пор по ночам ему стала сниться загадочная девушка; которую он никак не может выбросить из головы.Чудаковатый Грант приглашает Нила совершить поездку по таинственной автостраде 60; которой нет ни на одной карте США. И Нил бросает всё и пускается в самое невероятное и рискованное путешествие в своей жизни; решив во что бы то ни стало разыскать незнакомку из своих снов.
Грустная комедия о приключениях Чарли в составе гастролирующего цирка.
Действие разворачивается на берегу Волги в вымышленном провинциальном городке Бряхимове в 1877-1878 годах. Харита Игнатьевна Огудалова — дворянка хорошей и уважаемой фамилии; вдова с тремя взрослыми дочерьми; обеднела после смерти мужа; но делает всё; чтобы устроить жизнь дочерей и выдать их замуж за достаточно богатых и знатных женихов. В отсутствие средств она держит открытый дом; рассчитывая; что общество красивых и музыкальных барышень привлечёт холостых мужчин; достаточно богатых; чтобы жениться по любви на бесприданницах.Единственная «непристроенная» дочь Хариты — самая младшая — Лариса Дмитриевна Огудалова; к которой неравнодушны сразу несколько состоятельных господ; среди которых Сергей Сергеевич Паратов — красивый; обаятельный; франтоватый; легкомысленный и богатый барин.
Фильм о мужчине; который родился в возрасте 80-ти лет; а затем… начал молодеть. Этот человек; как и каждый из нас; не мог остановить время. Его путь в ХХI век; берущий свое начало в Новом Орлеане в 1918-м году в самом конце Первой Мировой войны; будет столь необычен; что вряд ли мог иметь место в жизни кого-либо другого. Фильм повествует о судьбе уникального человека; о людях и событиях; что ждут его впереди; о любви; которую он обретет и потеряет; о радостях жизни и грусти потерь и о том; что остается с нами вне времени.
Продолжение путешествия хоббита Бильбо Бэггинса; волшебника Гэндальфа и 13 отважных гномов. Их компания должна добраться до Одинокой горы. А там они встретятся с величайшей опасностью из всех — созданием куда более ужасающим; чем все их прошлые противники; чудовищем; которое проверит на прочность не только их мужество; но крепость их дружбы и правильность выбранного пути; — драконом Смаугом.
"Именно так решили два больных раком соседа по больничной палате; когда услышали свой приговор. Один из них вспыльчивый миллиардер; а второй эрудированный автомеханик. Они составляют список дел; которые необходимо сделать прежде; чем они сыграют в ящик; и отправляются в кругосветное путешествие; путешествие всей своей жизни. 

Прыжки с парашютом? Посмотрим. Гонки на раритетных автомобилях? Сделано. Посмотреть на пирамиды? Отлично. Открыть радость жизни прежде; чем станет слишком поздно? Точно!"
Студент факультета журналистики Мэтт Бакнер отчислен из Гарварда за преступление; которого не совершал. Его многообещающая карьера пошла коту под хвост; его будущее туманно. В поисках убежища молодой человек бежит в Лондон к своей замужней сестре Шэннон. Её муж знакомит Мэтта со своим младшим братом Питом. Сдружившись с Питом; Мэтт открывает для себя мир футбола. Здесь он находит новых друзей; новые неприятности и оказывается в компании безумных футбольных фанатов; готовых на алтарь своей страсти бросить любую жертву.
Биографический фильм про Тэмпл Грандин; аутистку; которая стала одной из ведущих учёных в области сельскохозяйственной промышленности по гуманному обращению со скотом.
Жизнь десятилетнего Гарри Поттера нельзя назвать сладкой: родители умерли; едва ему исполнился год; а от дяди и тёти; взявших сироту на воспитание; достаются лишь тычки да подзатыльники. Но в одиннадцатый день рождения Гарри всё меняется. Странный гость; неожиданно появившийся на пороге; приносит письмо; из которого мальчик узнаёт; что на самом деле он — волшебник и зачислен в школу магии под названием Хогвартс. А уже через пару недель Гарри будет мчаться в поезде Хогвартс-экспресс навстречу новой жизни; где его ждут невероятные приключения; верные друзья и самое главное — ключ к разгадке тайны смерти его родителей.
В начале 1960-х Генри Форд II принимает решение улучшить имидж компании и сменить курс на производство более модных автомобилей. После неудавшейся попытки купить практически банкрота Ferrari американцы решают бросить вызов итальянским конкурентам на трассе и выиграть престижную гонку 24 часа Ле-Мана. Чтобы создать подходящую машину; компания нанимает автоконструктора Кэррола Шэлби; а тот отказывается работать без выдающегося; но; как считается; трудного в общении гонщика Кена Майлза. Вместе они принимаются за разработку впоследствии знаменитого спорткара Ford GT40.
Жизни 800 человек общежития висят буквально на волоске из-за безразличия местных властей. В любую секунду здание может рухнуть. И кто бы мог подумать; что судьбы людей окажутся в руках простого сантехника. Но удастся ли ему что-то изменить и предотвратить катастрофу?
Сэм Доусон; 40-летний мужчина с уровнем интеллекта 7-летнего ребёнка; работающий официантом. Ему трудно было бы выжить с такими данными; если бы не дочь; плод случайной связи. Люси выросла вполне нормальным человеком и могла бы заботиться о своём отце; но местная социальная служба забрала её у отца. Сэм хочет вернуть свою дочь. Для ведения этого дела он нанимает адвоката Риту Харрисон. По мере работы над этим делом Рита сама получает несколько уроков о том; что значит быть родителем…
В грандиозной последней главе битва между добрыми и злыми силами мира волшебников перерастает во всеобщую войну. Ставки ещё никогда не были так высоки; а поиск убежища — столь сложен. И быть может именно Гарри Поттеру придется пожертвовать всем в финальном сражении с Волан-де-Мортом. Способен ли наш герой спасти мир? И всё закончится здесь.
"В фильме показана жизнь цивилизации майя до прихода испанских конкистадоров: жестокие войны с соседними племенами; человеческие жертвоприношения; загадочные мистические ритуалы. 

В один день рушится мир индейца по имени Лапа Ягуара. Его деревню захватывает соседнее племя; уничтожая хижины; забирая местных жителей в плен. Его ведут в город; чтобы принести в жертву богам. Перед лицом неминуемой смерти Лапа Ягуара должен побороть свои самые сильные страхи и совершить отчаянный рывок; чтобы спасти то; что ему дорого…"
Действие картины развивается в Лос-Анджелесе 20-х годов прошлого столетия. Обратившись в полицию с заявлением об исчезновении ребенка; главная героиня вскоре получает своего сына; но сообщает полицейским; что; несмотря на внешнее сходство; это не ее сын. Вместо помощи несчастная мать получает прописку в палате клиники для сумасшедших…
Крыс Реми обладает уникальным вкусом. Он готов рисковать собственной жизнью; чтобы посмотреть любимое кулинарное шоу и раздобыть какую-нибудь приправку или просто свежий продукт. Реми живет со своими сородичами; которые его не понимают и не принимают его увлечения кулинарией. Когда Реми случайно попадает на кухню шикарного ресторана; он решает воспользоваться выпавшим ему шансом и проверить свои навыки. На эту же кухню попадает и юный Лингвини. Всё; на что он может расчитывать — это должность уборщика. Но он тоже получает свой шанс…
Невероятная история Бена и его сестренки Сирши. Вместе они пускаются в фантастическое путешествие сквозь исчезающий мир древних легенд и магии.
Фильм основан на реальных фактах из жизни боксера Рубина Картера по прозвищу «Ураган» — главного претендента на чемпионский титул в среднем весе в июне 1966 года. После убийства трех человек в одном из баров Нью-Джерси его обвинили в этом страшном преступлении и приговорили к трем пожизненным тюремным срокам.
Среди прекрасных и величественных пейзажей Британской Колумбии случилась трогательная история о медвежонке; потерявшем свою мать и предоставленным самому себе; в то время как двое охотников продолжают рыскать по лесу в поисках добычи.Судьба сводит вместе осиротевшего малыша и огромного раненого медведя. Непросто складываются их взаимоотношения; но охотники с ружьями и злыми собаками оказываются куда страшнее. Столкновение людей и животных неизбежно.А зритель фильма оказывается в «медвежьей шкуре» и наблюдает за людьми с позиции главного героя.
В суперсовременном небоскребе Лос-Анджелеса полицейский Джон Макклейн ведет смертельную схватку с бандой политических террористов; взявших в заложники два десятка человек; в число которых попадает и его жена. Началось все с того; что парень приехал в город к жене; оказался на рождественском приеме; а кончилось настоящей войной…
Двое друзей отправляются на поиски пропавшего приятеля. В этом путешествии им предстоит постоянно ввязываться в уже давно забытые споры; расстроить чужую свадьбу и побывать на похоронах. Их дорога проходит через опасные места. И тут начинается еще одно не совсем обычное путешествие друзей дорогами их памяти. Они вспоминают своего приятеля; неудержимого и свободомыслящего Ранчо; который каким-то удивительным образом ворвался в их жизнь и все в ней изменил. Они вспоминают те времена; когда все они жили в студенческом общежитии. Вспоминают о том; как зарождалась любовь Ранчо к бойкой девушке Пиа и о конфликте Ранчо с его наставником; настоящим тираном Виру Сахастрабудхе. И вот однажды Ранчо вдруг исчезает… Кем он был на самом деле? Откуда он родом? Почему исчез?
История о злоключениях извечного любимца публики; маленького бродяги; который на этот раз отправляется на золотые прииски Аляски и как всегда порадует вас бесконечным калейдоскопом трюков и комических ситуаций.
Фильм о юристе из Алабамы; воспитывающем без матери своих двоих детей. Помимо темы расовых предрассудков на Юге; это рассказ о том; как двое детей из мира фантазий делают первые шаги в совершенно иной мир подростков; где уже формируются такие понятия; как благородство; сострадание; справедливость и неравенство.В обстановке экономической депрессии; преисполненной фанатизма и ненависти; мудрый; мягкий; с тихой речью и великолепными манерами алабамский юрист должен защищать в суде афроамериканца; ложно обвиненного в изнасиловании.
Джейк Салли — бывший морской пехотинец; прикованный к инвалидному креслу. Несмотря на немощное тело; Джейк в душе по-прежнему остается воином. Он получает задание совершить путешествие в несколько световых лет к базе землян на планете Пандора; где корпорации добывают редкий минерал; имеющий огромное значение для выхода Земли из энергетического кризиса.
В основу этой приключенческой ленты положен роман Дэниела Уоллеса «Большая рыба: роман мифических пропорций». Умирает отец; о жизни которого сын хочет узнать как можно больше; собирая истории о нем.Сын пытается воссоздать ускользающую жизнь отца в серии легенд и мифов; которые тот придумывает на основе разрозненных фактов. Взлеты и падения в жизни человека в итоге предстают в неожиданном ракурсе.
Закон и преступление; порядок и беспредел; защитник и жертва — неизбежное противостояние и столкновение. Полицейские — порядок; законопослушные граждане — закон. Но все ли граждане; слывущие добропорядочными; соблюдают законы; и всем ли представителям закона стоит доверять? Прикрываясь значком полицейского; они вершат беззаконие и из праведников превращаются в изощренных насильников.
Начало сороковых. Герои фильма — обычные советские старшеклассники. Они учатся в советской школе; стараются быть правильными и идейными комсомольцами-активистами. Но не всегда «правильность»; внушаемая учителями; совпадает с внутренними убеждениями юных душ — им сложно смириться с тем; что их родные и любимые люди оказываются вдруг «врагами народа».
Борьба за Галактику обостряется в пятом эпизоде космической саги. Войска Императора начинают массированную атаку на повстанцев и их союзников.Хан Соло и принцесса Лейя укрываются в Заоблачном Городе; в котором их и захватывает Дарт Вейдер; в то время как Люк Скайуокер находится на таинственной планете джунглей Дагоба.Там Мастер — джедай Йода обучает молодого рыцаря навыкам обретения Силы. Люк даже не предполагает; как скоро ему придется воспользоваться знаниями старого Мастера: впереди битва с превосходящими силами Императора и смертельный поединок с Дартом Вейдером.
В жизни богатого и влиятельного газетного магната Уильяма Пэрриша появляется сама Смерть; принявшая обличье обворожительного молодого человека по имени Джо Блэк.Смерть; уставшая от своих привычных обязанностей; предлагает Пэрришу необычное соглашение: магнат станет проводником Джо в мире живых; где тот планирует провести свой отпуск. По окончании каникул Смерть заберет Пэрриша с собой. С помощью Уильяма; загадочный и эксцентричный Джо начинает свое путешествие по бренной Земле.Но происходит непредвиденное. Оказывается; что тело погибшего мужчины; которое Смерть выбрала для себя; принадлежало юноше; в которого была влюблена дочь Пэрриша.
Обаятельный разбойник Флинн путешествует по жизни с легкостью; лишь потому; что он красив; болтлив и удачлив. И; казалось; фортуна всегда на его стороне; пока однажды он не выбирает высокую башню в густой чаще леса в качестве «спокойного» убежища. Флинн оказывается связанным по рукам и ногам юной красавицей по имени Рапунцель. Если вы думаете; что самое интересное в ней — это 21 метр волшебных золотистых волос; то вы заблуждаетесь! Запертая в башне и отчаянно ищущая приключений; Рапунцель решает использовать Флинна в качестве билета в большой мир. Сначала комичное похищение; затем невинный шантаж — и вот наши герои на воле. Вместе с главными героями в авантюрное путешествие отправятся бравый конь-ищейка Максимус; ручной хамелеон и шайка сумасбродных разбойников.
Это история о том; как два молодых шалопая; провожая случайно знакомых девиц; оказались холодной осенней ночью в глухом пригороде; а все их попытки пристроиться на ночлег оканчивались неудачно.Наконец; позвонив в отсутствие хозяина дома в первую попавшуюся квартиру и чувствуя; что их вот-вот выставят за дверь; молодые люди не нашли ничего лучше; как объявить; что один из них… внебрачный сын главы семьи… Неожиданно их шутке поверили. Ситуация становится еще более удивительной; когда в вымышленное родство вдруг начинает верить и сам автор этой выдумки…
78-летний ворчун Карл Фредриксен считает; что жизнь обходит его стороной. Чтобы сдержать обещание; данное своей почившей жене; он решает осуществить свою мечту о великом приключении; привязав тысячи воздушных шариков к своему дому и улетев в дебри Южной Америки. Не пролетев и полмили; путешественник обнаруживает; что он ненароком прихватил с собой крайне разговорчивого и неисправимо жизнерадостного 8-летнего мальчика по имени Рассел…
Чем должен увлекаться сын шахтера? Сомнений нет: боксом и только боксом. Но у 11-летнего Билли Эллиота на этот счет было свое мнение. Он был влюблен в… балет.Отец и старший брат Тони впадают в ярость; когда узнают; что он «променял бокс» на менее «мужественный балет». И только острая на язык миссис Уилкинсон поддерживает Билли в его желании танцевать; и он получает шанс поступить в Королевскую балетную школу.
Для великого народа наступили тяжелые времена: на страну напало воинственное племя гуннов. Переодевшись в мужскую одежду; Мулан присоединяется к другим воинам и отправляется в опасный поход к подножию заснеженных гор. Ее сопровождает забавный дракончик Мушу; который больше похож на маленькую собачку; чем на мифическое чудовище. Пытаясь скрыть тайну; они попадают в забавные ситуации и не подозревают; что их секрет вот — вот раскроется!…
Основа этого легендарного фильма — дюжина старых песен; написанных для различных бродвейских шоу. Дон Локвуд — популярная звезда немого кино вспоминает о том; как он пришел к славе… но вдруг счастье покидает его — наступила эра звукового кино. Нужно осваивать новые горизонты.
Это история сына владельца одного индийского зоопарка; мальчика по имени Пи. Он познаёт мир; учится отстаивать свои принципы; ищет собственную дорогу к Богу; живя по канонам трёх конфессий; влюбляется… Но волей судьбы его семья вынуждена эмигрировать. На полпути между Индией и Канадой корабль терпит крушение; и Пи остаётся в шлюпке вместе с бенгальским тигром; гиеной; зеброй и орангутаном. Вокруг безбрежная водная гладь; а впереди — неизвестность…
Таинственные глубины моря хранят немало тайн; а обитатели океана могут рассказать множество удивительных историй. И самой невероятной из них была и остаётся история русалочки Ариэль. Дочь могущественного царя подводного мира Тритона; она однажды влюбляется в прекрасного и мужественного принца. Но разве они могут быть вместе — земной человек и морская дева? Однако настоящие чувства преодолевают любые преграды. Ради своей любви Ариэль готова пойти на всё. Даже если для обретения своего счастья ей навсегда придётся покинуть родной океан и навеки стать земной девушкой…
Каждый стремится к своей заветной мечте. Сара Голдфарб мечтала сняться в известном телешоу; ее сын Гарольд с другом Тайроном — сказочно разбогатеть; подруга Гарольда Мэрион грезила о собственном модном магазине; но на их пути были всевозможные препятствия. Все они выбирают неочевидные пути достижения своих целей; и мечты по-прежнему остаются недостижимыми; а жизни героев рушатся безвозвратно.
Добро пожаловать в Гаттаку — совершенный мир будущего. Здесь каждый генетически запрограммирован; и печальная судьба ожидает тех; кто был рожден в любви; а не в лаборатории. Такова судьба Винсента Фримана; молодого человека; получившего при рождении ярлык «не пригоден».Винсент обладает весомыми недостатками: он подвержен страстям; он поддается эмоциям; и он верит в то; что его мечты сбудутся. Вот почему он покупает личность другого человека; пытаясь обмануть власти и стать уважаемым членом Корпорации Будущего Гаттака.И когда он уже на пути к свободе; убийство грозит раскрытием его реальной личности. Несмотря на свою невиновность; Винсенту есть что скрывать и есть что терять. Но так трудно остаться в живых; когда в тебе живут два человека…
Юная Грейс; сбежав от банды гангстеров; находит спасение в маленьком городке Догвилль где-то в Скалистых горах. Местные жители — один прекраснее другого — готовы ее укрыть. А взамен им совсем ничего не надо; ну; разве что помочь по дому или присмотреть за детьми. Но постепенно милый Догвилль превращается для девушки в тюрьму.
Узнав о том; что умерла его бывшая невеста; шахтер Павел Зубов приезжает в родное село. У него на руках оказываются оставшиеся сиротами трое детей. Старшая дочь — его; Павла. Осознание ответственности перед нею приводит Павла к мужественному решению: он становится отцом всем троим детям.
Они погибли в 1944 году; их было всего восемнадцать человек — комсомольский взвод; остановивший колонну немецких танков.Трагическое и комедийное; героическое и лирическое сплелись на экране в необычную ткань повествования об отцах; навсегда оставшихся молодыми; и о детях; пришедших туда; где ровно тридцать лет назад приняли свой последний смертный бой самые родные для них люди…
Энди почти 18 лет; ему остаётся 3 дня до отправки в колледж; в то время как его игрушки; в том числе Вуди и Базз Лайтер; гадают о своём будущем.Куда забросит их судьба? На чердак; на свалку или; может быть; в детский сад «Солнышко»?События развиваются в самом неожиданном направлении; и приключения полюбившихся героев продолжаются!
Трогательная и захватывающая история сближения двух абсолютно разных собак — породистой комнатной неженки и обычной дворняги. Изящная и пушистая как игрушка; коккер-спаниельша Леди была любимицей хозяев; пока в их семье не появился младенец. Надетый намордник стал последней каплей; подтолкнувшей обиженную героиню к бегству. Но на улице ее поджидала целая куча опасностей; о существовании которых она даже не подозревала. И тогда на помощь миниатюрной черноглазой красотке пришел пес Бродяга; благородство которого было не в породе; а в душе.
1992 год; Абхазия. Древнее эстонское село; расположенное в живописном месте между горами и морем; опустело — эстонцы вернулись на свою историческую родину. Остались только хозяин товарного цеха Иво; его сосед; владелец мандариновой плантации Маргус и местный доктор Юхан; который уже готов покинуть селение. Маргус также собирается уехать в Эстонию; но лишь после того; как будет собран урожай мандаринов. Война доходит до села; происходит боевое столкновение между грузинами и абхазцами. После боя Иво и Маргус находят одного оставшегося в живых чеченского наёмника по имени Ахмед; который воюет на абхазской стороне. Иво забирает Ахмеда к себе домой; чтобы его вылечить. Ночью; хороня погибших; Маргус обнаруживает; что; несмотря на тяжелое ранение; в бою выжил и один грузин — молодой парень Ника. Его тоже относят в дом Иво. Так под одной крышей оказываются бойцы противоборствующих сторон…
Тед Крамер; целиком посвятив себя карьере; не замечает того; что происходит в собственной семье. Поэтому от него уходит жена; оставляя незадачливого отца заботиться о шестилетнем сыне.Теперь Крамер старший должен выступить в непривычной роли: ему предстоит ухаживать за Крамером младшим; проводить с ним больше времени и; наконец; попытаться проникнуть в хрупкий и ранимый мир ребенка. Но в тот момент; когда отец и сын становятся настоящими друзьями; раскаявшаяся мать возвращается. И она хочет забрать мальчика.
Новые приключения Джека Воробья и его друзей Уилла Тернера и Элизабет Суонн. На этот раз Уиллу и Элизабет придется объединиться с самим Капитаном Барбоссой для того; чтобы отправиться на край света и спасти своего друга — Джека. Ситуация осложняется тем; что Элизабет попадает к сингапурским пиратам…
Флера — шестнадцатилетний мальчишка; откопавший среди обрывков колючей проволоки; ржавых пулеметных лент и простреленных касок карабин; и отправившийся в лес к партизанам. В начале фильма он совсем ребенок. В конце; пройдя через ужас карательной акции фашистов; становится взрослым; пугающе взрослым и даже — старым. Война исказила когда-то нежные детские черты и превратила их в старческие морщины.
Убить президента африканской республики. Такое задание получил секретный агент Жослен Бомон. Внезапно политика изменилась; и французское правительство сдает героя африканским властям. Сбежав с каторги; волк-одиночка возвращается на родину с одной целью: довести задание до конца. А чернокожий лидер как раз приезжает во Францию.
Двое бывших политзаключённых; недавно вышедших из лагеря; вступают в схватку с бандой амнистированных уголовников. Победу приходится оплатить дорогой ценой.Почти детективная история неравного поединка заканчивается и оптимистически; и трагически. Время действия — 1953 год; страна на пороге больших перемен…
