В юности занималась в спорт. клубе. Был у нас там парень-чемпион, весь такой шутник, грубоватый, но обаятельный. Наши девчонки по нему сохли. Он крутил с ними романы, потом бросал. И вот на очереди моя подруга: бурный роман, свадьба (у него уже третья), дети, и как обычно пренебрежение, упреки, и его демонстративный уход. Подруга только ожила, как он приполз обратно. Спит в коридоре на матрасе, пикнуть боится. Оказалось, что когда тебе 35 и нет работы, то нафиг никому не нужны ехидные шуточки.
У меня всегда было «там» сухо. Все мои прошлые партнёры относились спокойно, покупали лубриканты. А вот муж, вроде всем доволен и не жалуется. Но, когда говорили с ним иногда по душам, рассказывал, что у всех его бывших было «очень влажно, хоть трусы выжимай». Чувствую себя каждый раз после таких разговоров какой-то ущербной и не понимаю, зачем он вообще мне это рассказывает, чтобы как-то меня этим унизить или что?
Обслуживание за 0 ₽ навсегда! Получите вечное бесплатное обслуживание кредитной карты Тинькофф Платинум:
Пятый месяц беременности. Животик уже достаточно заметен, так как сама очень худенькая. Кольцо обручальное ношу. На улице мужчины не дают прохода, пытаются познакомиться, обещают воспитать моего ребёнка и тд. До беременности и то внимания было меньше. У меня вопрос: мужики, они, что? Долбанутые?
Пришёл муж с очередного отдыха с друзьями, выпивший, конечно, лёг спать. Звонит телефон. Скинул. Решила посмотреть. Теперь знакома с его любовницей)) Вот думаю: утром ему сказать, что всё знаю, или понаблюдать, как будет себя вести? 😈
Наш ребёнок- копия мужа, от меня только цвет глаз. Это замечают и родные, и знакомые. Но обязательно найдётся какая-нибудь "добрая" женщина, которая начнёт громко удивляться, что ребёнок на отца совсем не похож. Прям совсем-совсем. И начинает активно в этом мужа убеждать. Какой реакции ждёт? Разборок в духе "Пусть говорят"??? Короче, бесит.
В подростковом возрасте ненавидела маму, которая ушла к другому мужчине. Отец незаметно навязывал мне что мама плохая. Спустя годы узнала больше подробностей о жизни родителей во время моего детства. Отец изменял, а мне рассказывал, что всего лишь защищал девушку от её мужа. Был редким эгоистом и нарциссом. Матери не давал спокойно погулять с подругами, называл её горе хозяйкой. Считал, что убираться должна только женщина, а он уставал. Мотивация мамы стала ясна. Стыдно до слёз перед ней.
На выходных родственница упрашивала меня бросить все дела и приехать к ней на ремонт... Все мои отнекивания не принимались, а прямо послать нафиг не было "настроя". В итоге, в разговор подключается мой муж и начинает высказывать, чтоб я готовила борщи, так как у него завтра друзья приходят в гости на чью-то днюху - а сам подмигивает и ржёт втихую)))
Мой муж игроман, и меня это задолбало, уже блин просто нет сил смотреть как каждый день он просырает время в играх. Никакого стремления, никакого интереса ни к чему, игры и развлечения. Задолбало прыгать с бубном упрашивая хоть жопу поднять от компьютера и провести время вместе как-то. Подала на развод. Может оторвет свою голову от компьютера, хотя бы, чтобы развестись.
Ну вот у меня такой муж. Меня все устраивает, так как я постоянно чем-то занята и мне в какой-то степени комфортно быть предоставленной самой себе, мне не одиноко и я не страдаю от недостатка внимания. Естественно проводим время вместе, выбираемся куда-то, но опять же, я сама не горю желанием постоянного движа. Так что с геймерами и задротами отлично уживаются подобные им люди.
Достала сестра. Как ни приеду в гости, так начинается. Ой, у тебя прическа дебильная, ой, ты сегодня так глупо перед гостями выглядела, ой, ты беременна или так поправилась? Стерва! Сама зациклена на своей внешности. Может, она меня топит, чтобы себе самооценку поднять? Но меня уже достало. Ой, ты так глупо улыбаешься, ой, когда гости зашли у тебя такой чубчик так смешно встал, ой, как ты нелепо выглядела, ой, на каком рынке ты это платье купила?… Да пошла ты нахрен! Ездить больше к ней не хочу.
На доске объявлений у соседнего подъезда наблюдала розу и записку с просьбой о прощении. Хоть я и не знаю кто там что натворил, но, блин, так подумать: разорился ты на стольник, написал: "Извини меня, Катя" и всё. Она должна умилиться, взять цветочек и всё простить? С радостью наблюдала увядающую розочку несколько дней. Катюха, я с тобой!
Так я узнала, что муж любит деньги больше, чем меня. Когда я бежала домой, где мог начаться пожар, муж давал мне инструкции по телефону. Говорил, где лежат заначки, но ни слова о том, чтобы я была осторожна.
Ехала в автобусе со своими сыновьями. Пожилая женщина смотрит на меня, причитает. Слышу: "Милая, как же ты их всех родила-то? Я одного пятьдесят лет назад родила, и то это забыть не могу..."
Влюбилась в коллегу. Женат, дети взрослые, семью любит, хороший муж. И меня тоже любит. Знаю, что из семьи не уйдёт. И это одно из качеств, которые я в нём ценю. И я тоже не хочу, чтобы разводился. Понимаю, что на чужом несчастье счастья не построишь. Мне бы моего счастья. Свободного. Реву, не высыхая.
Был у меня мужик, не любовник (подарки не дарил, просто cекс), попросил в долг небольшую сумму. По окончании лета из отпуска вернулась его жена, а я денег не дождалась. Пошла к нему домой, открыла жена. Я ей: передайте Сергею Николаевичу, пусть вернёт мне энную сумму? Она: а вы кто? Я: он знает кто! Через два часа прибежал запыхавшись, сунул деньги: мы в расчёте! И да, он майор... Иногда напеваю "где ты
Есть знакомая, была замужем дважды, двое детей, всегда была инициатором разводов, работает в госструктуре, зарплата невелика, алименты спасают, с бывшими в Очень хороших отношениях, там уже другие семьи, сами не олигархи. В прошлом году знакомая стала намекать бывшим, что неплохо бы их детям все лето проводить на море, в это году её бывшие дали по 3 млн рублей на покупку жилья на Черноморском побережье, знакомая нашла, но за 68тыс рублей, бывшие добавили по 400 тыс. Где такие бывшие обитают?
Начал встречаться с девушкой, вместе 2 месяца, но я уже по уши влюбился в неё! Помогаю ей как могу, и по дому - полку прибить, обои переклеить, и материально - как она говорит "на мороженку". Но там ни фига не на мороженку, суммы даю для меня приличные - 1000,2000,3000...когда как. Так вот, вчера, занимаемся любовью у неё дома, звонок в дверь, она открывает дверь в лифчике и трусиках, стоит левый парень, я слышу разговор, она говорит "Как? Мы что сегодня встретиться договаривались"? Ой, я забыла, я сейчас не одна, давай завтра заедь и погуляем". Он молча ушёл, типа так и должно быть!! На мой вопрос кто это был, она ответила, что я не её муж, чтоб что-то ей предьявлять! А что, верной можно быть только мужу? Так поршиво на душе! Оделся и ушёл, теперь не знаю как забыть её. 😣🤷‍♂
Мужики у меня к вам вопрос. Как быть? Есть бывшая жена и ребёнок 6лет. Пока у меня никого не было я приезжал к бывшей и гостил у неё чтоб побыть с ребёнком. Сейчас у меня девушка но жена не даёт ребёнка к нам. И знакомить не разрешает с девушкой. Девушка мне не разрешает поехать к бывшей и побыть у бывшей с ребёнком. Как быть? Живу сейчас далеко от ребёнка
Как же бесят эти тупые разговоры про то, что пора жениться и создавать семью, скорее делать детей! А то вот видите ли все наши мамы, папы бабушки и дедушки в этом возрасте уже давно по несколько детей имели!!! Да, мне 26 лет! Да я до сих пор не женат и не был! У меня нет детей, не в разводе, некому платить алименты! И, знаете, я дико рад этому всему! Ведь наличие жены и детей не гарантирует тебе счастливой жизни, а то, что ты выбивается из толпы со своими предрасудками, то это вообще пофиг... Фух у меня все)))
Анонимно . Встречаемся с мужчиной уже пятый год ,живет он с мамой , о семье если разговор завожу , то сразу остро в штыки все воспринимает , я хочу уже семью и детей , он говорит что Любит меня , но про жениться и семью вообще ничего никогда не говорит , так уже эта неопределённость надоела , хочу расстаться ,но все время что то не решаюсь , все жду чего -то 😔
Здравствуйте мужики! У меня такой вопрос. Начали бы отношение с девушкой у которой двое детей от разных мужиков? (анон)
В какой-то момент ты просто понимаешь, что без секса жить лучше. Тебя будут считать лохом в обществе из-за этого. Это будут делать те, у кого секс случается. Ни от кого ты не услышишь о цене за доступ к женскому телу. Именно этот момент все упускают из виду. Вот у тех у кого есть секс, задай им вопрос, а какой ценой ты его получил? Это сразу вызывает негативную реакцию — удар по больному.
У парня походу не было отношений с девушкой. И первый раз не впечатлил, а может и наоборот - впечатлился, а больше никто давать не хотел (сорри за грубость). И вот приходилось бедолаге пользоваться услугами женщин с низкой социальной ответственностью. Такое положение дел не устраивает его. Ох, вот так и до противоположного лагеря не далеко. А если честно,то мне вас жаль. Близость, это одна и важных составляющих в отношениях. Когда вы друг от друга с ума сходите, когда каждое прикосновение вызывает трепет, мурашки... А за бабки, конечно...тык-тык и фсё... Сочувствую.
Анонимно пожалуйста. Мужчины. Нужно ваше мнение. Если мужчина скорострел, то это потому что я ему не очень нравлюсь? Или как? Какие ещё есть варианты и причины? Я думаю что дело во мне, пытается быстро закончить процесс (
Скажите пожалуйста,эта девушка,заслуживает любящего заботливого мужчину?(низкая самооценка)без вредных привычек и не гуляет по клубам и барам...а сожитель её алкаш и распускает на неё руки при 3ёх месячном ребёнке
Илья, 😄😄😄 бабам всегда интересно о чем мы думаем ДА!!!! Только пишут женщины((((
У меня ситуация на первый взгляд простая, но это либо я дура, либо мой муж делает из меня её. Пишу именно в этот паблик, потому что интересно мнение нормальных мужчин, что бы понять кто из нас 2 дурак.
Те кто спрашивают когда не здороваюсь "че руку обоссал?" - да если бы я ее обоссал то с вами бы в первую очередь поздоровался!
Мужики, как Вам рост цен на бензин? я в шоке, за неделю два раза по рублю поднялась цена на моей заправке! это п**дец, товарищи!
Всем ребятам такой вопрос вот вы работаете вы свой заработанные зарплату родителям даёте нет до копейки?
Вчера я наконец-то уболтала мужа на секс втроем с моим коллегой по работе, который мне весьма симпатичен. Все шло отлично, пока мой муж вдруг не попытался сделать минет моему коллеге. Теперь мне противны оба...🤢
Мой друг решил помочь мне, ботану, расстаться с девственностью. Подговорил двух подруг, и мы пришли к ним вечером в гости. Дружище все время уединялся с одной, создавая нам интимную обстановку... Но когда дело дошло до кровати... выключили свет.
Друг со своей девушкой лег на полу, а мне и второй постелили на диване. Девчонка легла к стене. Я в темноте искал диван наощупь. Нащупал простынку и под нее поднырнул. Пытаюсь до девушки добраться... куда руку ни суну - везде простыня. И так вертел и сяк... Оказалось, что я лег ПОД простыню, а она НА простыню. Когда это выяснилось, то она не смогла удержаться и ржала целый час... И мой друг со своей девчонкой ржали. Девственность осталась со мной.
Был долг 100 тыс. рублей. Подходили сроки возврата - взял кредит в банке. Чтобы не везти эту сумму на метро - взял такси, в котором меня и ограбили. Теперь я должен 200 тыс. под процент.
Мужчины, очень нужен ваш совет. Кто заядлый автомобилист и всеми способами ухаживает за машиной. Посоветуйте хорошую авто косметику. Что вообще можно купить и какой фирмы. Хочу мужа удивить, а сама баран в этой теме
Не ходил на учебу полгода, перед сессией решил забежать. В итоге узнал, что меня уже отчислили, у метро встретился с патрулем и получил повестку в военкомат. У меня все
Красивая однокурсница согласилась пойти со мной уже на второе свидание, ура! Выйдя из дома, понял, что забыл надеть линзы. Ну, думаю, ладно, черт с ними. Приезжаю на место встречи, вижу: белая куртка, темные волосы до плеч, джинсы - она! Подхожу сзади, закрываю ей ладонями глаза, целую в щечку. Через секунду оказываюсь на земле от удара в глаз. Оказалось, что я обознался и поцеловал другую девушку, в глаз мне дал ее парень, а однокурсница, которую я пригласил на свидание, стояла в пяти метрах и наблюдала за всем этим. Я лох😔
Никогда не умел отказывать. Где что-то помочь надо - всегда я. На дачах у родственников, привезти что-нибудь, ну, и такое все. Я всегда знал, что мне нельзя поднимать тяжелое, ничего и вообще, но как другим такое объяснить, внешне вроде здоровый. Как итог - компрессионная травма позвоночника, скорее всего, неоперабельная. Лежу дома, вою от боли и от обиды на собственную тупость, а больше всего кроет от того, что никто даже не позвонил и не приехал. В соц. сетях напишут "ну ты как, нормально?" "Нормально" - отвечаю, что тут еще скажешь. А обида такая глубокая, лежу, всех проклинаю. Я тупой, надо было забивать на них в самом начале!